너무 재미있어요 노하우만 알면 현질 많이 안해도 강해질수 있고 리니지 보다 거칠고 강한자가 도시와 써버를 통치하는 최고의 게임 전멸시키는 재미는 최고다..
시트(신서버) 그리고, 원스토어 대환영 합니다! 구글이 아쉬웠는데 2020은 탈리온으로 인생 걸겠음.
재밌음. 근데 현질 좀 많이 해야할듯 4~5성 많이 못열면 한정적이고 모험 1-1부터 힘듬 스토리도 3-2부터 별 3개 클 힘들어짐 근데 현질 해도 4~5성 더럽게 안나옴 ㅋㅋ 재밌으니까 한다 ㅎㅎㅎㅎ
분양부터 매매 투자까지 없는 종목이 없네요@_@
진짜 보자마자 바로 계약했어요!! 하나부터 열까지 마음에 안드는곳이 없네요
매일 모든 매물이 실시간으로 업데이트 되니깐 걱정이 없네요
앱으로 추천이름보며 선택하는동안 어려움이나 불편함 하나없이 잘사용했습니다 오래 오래 번창하시길 바랍니다
재미는 있다 . 게임 아무리해도 돈은 안모임 현질만 해야하는게임 2주동안 현질 8만원함 게임 머니도 좀 잘모이게 해주면 좋겠어요
재미있어요. 터치 긋기 흔들기 다 되서 그때그때 편한걸로 할 수 있고 다운받고 실행하고... 충전기 연결한채 여태 하고 있네요 ㅋㅋ  하트 모자라도 탐색을 끝낼 수 있다는건 마음에 듦.  몇몇 소모성캐시가 게임을 꾸준히 오래하고 싶은 유저에겐 과금을 꺼리게 만드네요.. 선택할 수 있음 좋겠어요.소모성을  영구 구매로.  에그상자에서 파란별몬스터가 나왔는데 나온 파란별 몬스터는 산책도 안되고 탐험에서 같은 몬스터로 추정되는 야생몬스터가 나오면 화면에 보이지않아 타격만 가능하고 포획도,도망도 안가서 무한타격만 되네요. 고쳐주세요..설명에서도 다른몬스터 설명들이 보이고요..
진짜 재밌군요...ㅎㅎ 굿... ㅎㅎ 아직까지 하고있네요....ㅎㅎ 끊을수가 없네요...ㅋ
재밋어요~~ㅎㅎ오래할거같아요^^키우는맛이 쏠쏠함ㅋ
이름도 착한동전 정말정말 좋은 어플입니다  커뮤에서 소통도하구 한치의 오차도없이 돈도 들어오구 넘 신뢰가가는 어플입니다  오래오래 번창하세요 늘  응원합니다
정말정말 정직한 앱입니다 착한동전 오래오래 번창하시길 늘 응원합니다
용돈 벌기에 이만한 앱도 없죠~~ 넘넘 잘 이용하고 있어요!! 부디 오래오래 가는 리워드 어플이 되었음 좋겠네요
좀전에 다운받고 테스트중인데  아직까지는 별문제가 없네요^^
대만족하고 있어서 마술사님에게는 그저 정말로 감사하다는 말밖에 드릴말씀이없네요…
이어플로 보는게 낙이었는데..이제못본다니ㅠㅠ 대체어플이 없네요...힝ㅜㅜ
유용하게 잘 사용하며 극찬했는데 아쉬워요 복구복구
별점 5점 안드릴수가 없네요 덕분에 잘 구했습니다 감사합니다
와 드뎌 원스토어 출시네요. 현질은 원스토어가 짱이죠. 현질매니아 스토어 ㅋㅋ
귀엽고 라이트해서 자꾸 들어가게되는ㅎ 잠깐잠깐하기도좋네여 농장겜취향이라 재밌게하겠습니당
별 불편함  없이 좋아요
불편함없이. 안내받고있습니다
큰 불편없이 잘 쓰고있어요
이거말곤 볼게없네 ㅎ
벌써 2억정도 현질했네요. 재밌습니다.
흥미진진~~ 아무생각없이 시작했는데.... 핸드폰을 놓을수가 없네요^^
직원분들 너무 친절해서 깜짝 놀랐어요~ 살짝 부담스러울 정도로 친절하시네요~ 감사해요!
굿 일단 초반 현질 없어도 되는 게임 ㅎㅎㅎ
게임 재미있게 잘 즐겼습니다.  기존에 나오던 양산형 게임들과 많이 다른 느낌을 받았습니다 전체적으로 유저가 개입해야 하는 점이 많다는게 흥미롭네요.  아직 완성형 게임이 아닌지라 개선해야 될 점이 여러개 보였습니다. 던전에 입장해 보스를 처치한 뒤에도 계속해서 스킬을 사용해 마나가 낭비된다는점, 포션사용을 자동으로 해 놓으면 조금만 마나가 비워져도 바로 포션을 사용해 낭비가 된다는점, 골드 수급이 생각보다 오래걸린다는점 등등 있습니다.  조금만 더 손보면 대작이 될 것 같네요 고생하십니다 ^^~
과금유도없고 이정도면잘만든것같은데ㅋ할만함
가볍게해도 재밌고 해비하게 오래해도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
이 앱 강추합니다!!  정각을 알려주는 앱 여러 개를 사용해 봤는데 이 앱이 죄고입니다 다른 앱들은 이유없이 알림이 안되는 경우가 많고 메인 화면이 복잡하고 쓸데없는 기능이 많아 불편했는데, 이 앱은 무엇보다 알림이 정확하고 메인화면이 단순하며 꼭 필요한 기능만 있어서 좋네요  그런데 왜 정시에 알림을 하지 않고 매시간마다 2분이 지나서 알림을 할까요? 그리고 정각알림의 메인화면에서 설정 펼치기를 하면  글자가 잘려서 보이지 않는 부분이 있네요ㅠㅠ 노트9 입니다
재밋네요 렉도 많이 잡히는거 같고 케릭도 현질 안해도 충분히 쓸만하고요 많이 햇음 좋겟네요
저는 초보자인데 술사님이 저한테 하나하나 너무 친절하게 알려주셔서 너무 고맙더라구요 ㅎㅎ 꿀팁까지 알려주시고 픽공유도 하고 가족방 사람들도 너무 잘하는 사람 많아요 ㅎㅎ
1. 패스앱은 문자인증의 불편함을 없애줘서 개꿀임ㅋㅋ  2. 패스앱은 무료라 혜자임ㅋㅋ  3. 인증속도를 5배나 빠르게 도와주는 패스앱 무조건써야함 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~
돈 모으기도 쉽고, 경치 쌓기도 쉽고. 현질 없어도 쉬워서 좋습니당.
정말 후기 잘 안 남기는데  이것 만큼은 길게 남겨 저희 부부처럼 처음 이용하는분들 위해 함께 공유하고 싶었습니다 해외교포라 저희부부는 한국에 가면 대학병원가서 건강검진을 해야하나 고민하다가 아시는 지인분이 꼭 검진모아 고객센터 통해 진행해 보라고 해서 해보니 검진항목도 실제 병원으로 알아보는것보다 더 좋았어요 너무 만족하다보니 2년전 과거때도 진작 여기 통해 할걸 후회가 되더군요 가까운 병원가서 한두개 추가해서 받을 거면 검진모아 검진이벤트 통해 종합건강검진 받으세요 제가 굳이 이렇게 글 안 남겨도 만족하실거라 생각됩니다 검진비도 검진받는날 병원가서 내는거라네요 ㅎㅎ 사전 1차 예약을 잡아주고 사후관리까지 다 해주셔서 특히 많은 서민분들이 일반 검진 말고 종합검진을 부담없이 받으셨음 좋겠다는 생각이 들었습니다 보름간 한국에 있었지만 저희부부가  제일 만족했던 것이 검진모아 통해 검진 받은거네요 모두들 건강하시고요 아픔은 기약없이 온다고 하니 건강할때 미리미리 챙겨보세요 그럼 이만 하와이에 사는 Kim .Lee 40대 부부
자꾸 핸드폰에 이앱이 유해한앱이라며 내기기로 사기를 치려고 한다고 자꾸 뜨던데 그전에는 전혀이런문제 없었는데 무슨일 있었나요? 갑자기 이런 문구가 왜뜨는 거죠?
갑자기 구글 플레이스토어에 유해한 앱이라고 뜹니다. 지워지지도 않고 계속 뜨는게 불편하네요. 고쳐주세요.
play 프로텍트에 유해한 앱으로 감지가 되어서 앱 삭제 알림창이 뜨네요... 불편하니 개선 좀 해주세요
편하다고 설치했는데 오류가 너무자주떠요 콜센터 문의가 자주떠요ㅠㅠ개선 좀 하세요 늦은 시간에는 오류터서 전화하면 근무시간 아니라하는데 이런게 넘 불편해요
영웅머리가 디게 크네요. 보다보니 귀여워보이는듯. 게임 자체는 진짜 전략 '시뮬레이션' 쪽. 마이너와 메이저 중간 어디쯤의 신선함인 것 같아요. 오래할 수 있으면 좋겠네요.
무슨 게임인가 했더니 노가다 시뮬겜ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋고! 한가지 아쉬운 점이라면 메인플레이캐릭터의 매크로가 없다는 점?
제 지인 채팅어플에서 만난인연으로 지금 오래사귀고 있다고 해서 저도 용기내서 한번 도전해 봅니다!
재밌어요. 방치형인데 한 번 켜면 걷잡을 수 없네요. 아랫분 리뷰 인정
그래픽이 좋네요~~ 새로운방식의 게임인듯요~ 손을 뗄수가없네요^^ 즐겜하세요~~~
V30 상용구 여러개 등록해놓은칸 클릭시 아무반응이 없습니다.  꽤 시간이 지났는데 업데이트가 없네요. 조속한 처리 부탁드립니다.
왜충전보상이안들어오나요..아이디는    a헤라d야   해결좀해봐요..짜증나기전에.에잇
운영자님  접속에 오류가 계속떠요.  고객센터의 문의했는데 답변이 없네요. 빨리 답변 주세요.
프로필수정주 오류가 발생하였습니다 자꾸 이게 뜨는데 설치하고 첨하는데  시작도 못하네요 이거 왜 이런거임 영자는 글보는거임?
불편했던건 아이폰도 사과티비앱을 볼 수 없었다는점 입니다 예전엔 그랬는데 업데이트 했는지 홈페이지로 가서 보면 봐지더라구요~ 그래서 이젠 잘보고있고 불편한점은없습니다 불편한점있으면 문의할께요~~
재미있네요 현질유도가 살짝 있기는 한데 굳이 필요없는 정도. 노가다만 조금 해도 충분히 가능한 수준이네요ㅎㅎ
이정도일줄 알았으면 사전예약할껄 그랬나봐요 ㅠㅠㅠㅠ 아쉬움
나는 이유없이 몹잡고 싸우는거 싫어서 액션도 안한 유저인데 스토리가 자연스럽게 흘러가고 퀘스트 스토리도 나쁘지 않고 흠잡을 곳이 없네
설치한지 얼마 되지 않았지만 남편도 함께 하고 있어요~ 오래오래 좋은 운영 부탁 합니다.
원래 현질이벤트 엄청하는데 이게임은 그런게 많이 없네요 오 색달라
부담없이 편하게 즐겁게 재밌어요. 일러 그림체가 이뻐요😆
다양한 보스와 던전,퀘스트 하느라 시간 가는 줄 모르고 즐기고 있습니다. 과금도 적당히 할 수 있고 재미있네요.
전투방식이 처음엔 짜증나는편이있고 결말도 두루뭉실하긴하지만 스토리도 나름 괜찮았고 전작품(숲고양이)의 구성(+그래픽재활용)들을 잘이용했고 무엇보다 한단계 한층씩 올라갈때마다 자동저장기능이있어 번거롭지않다는것이 너무좋았다. 다음작품이 기대됨
pc로만 오래 이용했었는데 기다리던 클립다운 앱이 나왔네요. 감사합니다!
그래픽도 깔끔하고 불편하지않은 게임진행 넘좋네요 강력 추천
pc연동이라니... 오래 기다린 보람이 있네요!! 이제 출퇴근 길에도 포커를?!
잘보고있어요~ 사용한지 오래됬는데 지루한시간에 자주봅니다~^^ 감사해용~
폰겜 거들떠도 안보고 살았는데 라오가 첫 모바일겜 것도 과금러 만들었음ㅋ 과금 유도 거의 없음 자발적으로 사게됨 그리고 공식카페에서 유저와 소통 끝짱남 굿굿 이렇게만 유지 잘되면 아마 장수하는 갓겜 될듯 라오 화팅!!
이나이에 게임 잡고 이렇게 오래 하는 것도 얼마만인지. 재밌네요.
아이템도 잘모이는편이고 아직은 과금유도가 과하지 않아서 좋아요.
부담없는 짧은 플레이 타임으로 게임은 충분히 즐길수잇네요.
*일단 구매하실지 고민하시는 분을 위한 프리뷰*  이 게임은 나이트런 원작의 외전입니다. 원작을 안보셨어도 괜찮습니다. 구성은 일반적인 비쥬얼노벨의 형식을 따르며, 풀보이스는 아니고 중요대사에 보이스가 있습니다. 플레이시간은 대략 5시간정도? 이면 엔딩을 볼수있으며 캐릭터별 세부스토리까지 보려면 훨씬 더 필요할것 같아요. 스토리볼륨은 좋았습니다. 짧다고 느껴지지않아요. 스토리도 괜찮은 수준입니다. 지루하지않았습니다. 정가 만원정도면 원스토어 출석포인트로 대략 3,4천원 할인받아서 6,7천원에 구매할수 있습니다. 만천원이어도 충분한 값어치를 한다고 생각합니다. 10점만점에 7점정도로 추천합니다. 개발자님들 게임 만드느라 정말 고생하셨고 고맙습니다.
렉없이 잘됩니다. 폰쓴지 오래되서 걱정했는데.
캐릭터가 좋아서 자꾸 하게 됩니다. 해보세영 님들.
완전 재미있어요~ 오래오래 서비스했으면 좋겠어요 벌써 4시간째입니다~ㅋㅋㅋ.
재밌어요 ㅎㅎ 계속 하고 있는데 멈출 수가 없네요
진행만 꾸준히 하면되니 천천히 재밌게 즐길 수 있는 게임이라고 생각이 드네요. 짬짬히 하면서 시간 좀 쓰면 될 듯. 서비스 오래오래 부탁 드립니다..
카카오 출시때 했다가 섭종해서 아쉬웠는데 재출시되었다니 반갑네요. 늦어서 사전예약은 못했지만 해보렵니다. 다시만나 반가워요.
다소 어렵다고 느껴지는 구간이 있으나 부담이 걸릴만큼은 아니네요. 게임 자체의 재미는 있습니다..
최고인거 같아요 !! 부담없는 짧은 플레이 타임도 좋습니다.
이런 장르 치고는 꽤 오래할 수 있을 거 같은 느낌이네요~ 잘 즐겨보겠습니다.
많이 안해봤지만.. 잘만 보완하고 업데이트 하면, 분명 오래갈 게임인 듯~ 재미있게 하고 있습니다ㅋ.
우왕.. 요즘 이런류 찾아다녔어두 이런 케미는 못 느껴본듯.. 현질해서 더 즐겨봐야할듯
삼국지 오래 해본 사람으로써 추천해 드리고 싶습니다^^
과금 유도 는 지금 정도로만 유지하길 난 소소하게 즐기고 싶음
몰입감너무좋고 잼나요 아이템도 다양하고 지루할틈이 없네요 청하가 모델이어서 호기심에 다운받았는데 ㅋㅋ 잼나게하고있습니다 업데이트로 더 다양한 이벤트 부탁합니다
그래도 가끔 이런 게임이 간간히 나와주니 괜춘 ㅋ 추천추천.
과금은 사람마다 무과금러와 과금러 나눠지는데 무과금은 아시다시피 뚜까맞음 답없어요..뚜까맞는거싫은분들은 과금을하실수밖엔..그밖에 컨텐츠들을즐길수있는게많구요..이부분은 더추가되겠죠? 참여할수있는이벤트도많아요 다만..아쉬운건 서버를엄청늘린다는점이예요..ㅠ 하루에 몇개씩..이거때문에 별하나뺏네요..모두 78섭으로 오세요♡♡흥해랏♡♡
일단 재미있습니다~ 한손으로할수있는 게임에서 새롭기도하고 편하기도해요
젖이 착한 게임같아서 시작했는데 노가다도 과금유도도 운영태도도 정말 착한 게임 그래도 역시 젖이 정말 착하다
그래도 포커는 한게임포커가 젤 오래되고 사람도 많고 재밌긴 하다
최고입니다!!엄빠몰래현질앙개꿀!
스킨이 자꾸 내 지갑으로 손이 가게 만든다 이런 젠장 서버비 낼테니 겜 흥해라
오픈해서 꾸준히 플레이 했는데 패치도 자주하는거 같고 운영도 잘 되는 것 같습니다 앞으로도 잘 부탁 드려요
강추에요 !!! 현질 진짜 잘돼요!!!
오랜만에 오래오래오래오래 잡고 할만한 겜이 나온 것 같아서 기쁘네요.
너무좋아요 한가지 아쉬운 점은 (앱별)사용시간 제한기능이 없는것 입니다. 나머지는 다 좋아요
ㅋㅋㅋㅋ이런류의 게임도 오래할만 한듯 재미있어요
무과금..  18 롯데 맞췄네요.. 아직 현질없이도 재미나게 할수 있어요. 좋은게임 고마워요
짜임새가 있는 구조에 부담걸리지 않는 스무스한 진행, 괜찮아요.
현질 많을것 같고 머리 아플것 같아서 이런게임 사실 잘 안했는데 돈 만원썻나 그 이후로 안썻는데도 나름 선방하고 있는중
이런 류의 게임을 별로 좋아하지 않아서 오래 못하는데, 겜 흐름이 꽤 괜찮네요 일단 무과금으로 시작해봅니다
진짜 매일매일 돈질러고 후회할지안할지 간봤음 결론은 나 오늘 현질하고 별5점 줌 ㅋㅋ
시직한지 얼마안됬느데 재밋어요 퀄리티도 대박!! 현질 유도도 딱히 없고
모바일게임 손땐지 오래되었는데 다시 하게된건 요 게임 덕분이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
bj가 맘에 들어요. 콘 유도 별로없고 몸매 좋은애들 진짜 많네여
너무 좋아요.그동안 여러 가계부를 써봤는데 젤루 편하고 좋네요. 저같은 작심삼일인 사람들도 오래사용할수있는 가계부입니다.
화질굿 사람도 적당히 있어 시청자들하고 놀기 좋음. 비제이들 소통 잘되는편임
재미있네여!!ㅎㅎ 한손으로 가볍게 즐길 수 있는 게임이라 편하고 좋네요~ 컨텐츠도 조작이 많이 어렵지 않은편이라 쉽고 편리하네요! 다양한 컨텐츠들이 있어서 지루하지 않고 재미있고, 자동기능이 편리해서 좋고, 오프라인 자동전투도 마음에 드네요!!ㅎㅎ 이벤트 많이 해주시고, 운영에 힘써주셔서  오래할 수 있는 게임이 되었으면 좋겠습니다!
리얼뤼 이런 진국게임들은 꿋꿋하게 흔들림없이 오래오래 즐겨줘야 옳지 ㅎㅎ
나는 이유없이 몹잡고 싸우는거 싫어서 액션도 안한 유저인데 스토리가 자연스럽게 흘러가고 퀘스트 스토리도 나쁘지 않고 흠잡을 곳이 없네
앞으로 평생 이거만 쓸라고 생각중입니다 부담없이 어플 한 개로 해결 할 수 잇는것들이 정말 많아요 저만에 해결사입니다^^
안녕하세요- 보스레이브 우선 제가 잘못된건지 게임측이 잘못된건지 모르겠습니다 ㆍ좀 알려주세요 ᆢㅋ 1.게임을설치후 ᆢ약간에 현질하고 게임함ᆢ일보고 와서 다시 제접속 캐릭이 없음ᆢ 구글에 댓글담 "캐릭이 사라졌어요" ᆢ라고 올림ᆢ 다시 접하니 캐릭이 없음ᆢ 그래서 구글측에 환불 요청 ᆢ2만2천원 환불받음ᆢ ㅋ내가 투자한중에 10%환불 받은듯 ㅎ (아 ᆢㅎ이해하고 넘어감ᆢ메일로 열락을 달라고 해서 메일써서 보내려고 계속 보내기 누르다 메일이 안감 ㅎ) 2,신섭으로 가서 새로 현질함 ᆢ잼나게 게임하고 있었음ᆢ 잠시 일좀 하다 다시 접속 게임 정지계정 이라고 뜸ᆢ_카페 들어감 악용 환불로 계정 정지 ᆢㅎ ㅎ (내가 전액환불 받은것도 아니고 캐릭이 사라졌는대ᆢ 그냥가만있을가요? 님들은 어캐하시겠습니까? ㅎ) 아~돈두 돈이지만 ᆢ카페에 닉네임 계시하면서 악용환불계정정지라니 ㅎ좀 기분 드럽네요 이게임사측에 전액 환불해달라고 메일보냈지만 답이 없음 ㅎ 기분 드러워서 환불 받고싶음 ㅎ
짜임새가 있는 구조에 부담걸리지 않는 스무스한 진행, 괜찮아요.
배려가 돋보인다. 현질유저와의 차이는 어쩔수없다고 보지만 현질안해도 할만하다.
오류가 아예 없다는건 거짓말이겠지만....오류 해결 속도가 매우 빠릅니다 이런거 저런거 불편하다고 말씀드리면 바로 수용하는편
자동이 없어서 좋으면서 아쉬운 느낌ㅋㅋㅋ그래도 자동없어서 최고다
스토리가 자연스럽게 흘러가고 퀘스트 스토리도 나쁘지 않고 흠잡을 곳이 없네
최고의 스포츠 커뮤니티형 어플이라고 생각합니다 가족분들도 잘하시는분들도 많으시고 워낙에 잘하시는분들이랑 함께한지 오래되셔서 그런가
요즘 게임 치고 현질유도 별로 안심한거 같다.
원스토어 할인이벤 굿! 덕분에 현질하면서 하는중
앱이 들어가면 먹통되고 화면 안 뜹니다 이틀 내내 접속해도 안되고 왜 자꾸먹통되나요
오래 간만에 다시 접했네요,재미있어요
과금유도 없음 최고
중독성 강한게임^^ 할수록 빠져 드네요 가끔 진행이 더뎌지는 구간은 있지만 또 그리 오래걸리는 않구요.
폰으로 롤체 개꿀 롤 우클릭 옵션 설정 하나 해주면 조금 불편해도 할만함
이런 류의 게임을 별로 좋아하지 않아서 오래 못하는데, 아케인소울 재미붙여서 큰일입니다.
가성비 짱인 게임인데 너무 리뷰들이.. 3n사 게임들보단 양반이고 검사보다 덜 통수임
좋아 좋아,.
렉이 좀 있는거 빼면 이벤트같은 것도 그렇고 엄청 꿀잼
바끼면서 기능추가가 많이 되서 좋아했는데. . 업데이트하고  버퍼링만 계속 되네요ㅡㅡ 이건 관리를 하라는건지 말라는건지ㅡㅡ
좋아요홍ㅎㅎㅎ
이런 게임이 나왔었다니 이걸 왜 이제야 알았지ㅠㅠ 재밌네요
만족합니다;;
좋아요
무과금도 쌉가능한 갓겜  3대정검은  오히려 개이득인 갓겜
만족하게 이용합니당
굿
좋아요
쓸모없는 문자를 공유해서 쓸모있게 해주는 앱  리워드 받고 소상공인 도움도 주고 일석 이조 어플입니다 추천
만족
크헉!심쿵!캐가너무예쁘잖아!
조용히 추천하고 갑니다 ~ㅋㅋㅋ
좋아요~♡
만족히우
good! 방송이 다양해서 좋은 듯!
광고보도 알게됐고 예전에 깔았다가 처음써봤는데 너무 편합니다.
그동안 PC에서 보기 불편했는데, 어플 나온걸 뒤늦게 알게되어 그나마 다행으로 생각합니다 마술사님 감사해요.
생각보다 재밌어요 ..:q!
만족합니다
서버 5섭 라이칸 닉넴 요점 응원메세지 카이온m원스토어1위축하해요구글도1위가즈아!
만족합니다
이 앱을 설치하고 보이스피싱을 막을 수 있었습니다 좋은 앱 감사합니다!
만족합니다
복권방 아재가 추천해준 배트맨토토 어플ㅋ 이사가서 이젠 모르는데 그 아재 잘살고있나 ㅋㅋ
이거 재밌을 것 같다😂
잼있어요. 무과금으로 VIP7가는게 어디에요? ㅋ
너무좋아요  너무재밌어
존잼이네. 존야. 함 봐라
내차팔기에서 유명한 헤이딜러! 가입도 없고 이용방법도 쉽고 무엇보다 딜러 견적제시가 빨라서 좋았스요
만족
만족!!
만족혀유
좋아여
만족합니다.
고양이 너무 귀엽습니다 ㅎㅎ! 앞으로 좋은 업데이트 부탁드려요!
만족합니다.
만족스럽네요
만족합니다
만족합니다
매우만족
만족합니다~~~
이용에 만족하고 있어요 참좋은 제도라 생각합니다
만족
사주궁합과  새해운세 추천해요
내용 풀이가  어렵지 않아서  만족
2020년운세  잘봤어요
이용 추천합니다
테스트 내용 잘 봤어요
아주 좋아요
괜찮아요
좋습니다 굳이 점집 안가도 됨ㅋ
신년운세 추천해요
좋아요
잘봤습니다
추천해요
만족
지인이추천해줘서 꾸준히쓰고있는데  넘넘좋아요
살짝 둥글한느낌이 있고 굵기크기 둘다 적당해서 만족 예뻐요
만족
와 퀄리티 진짜 대박이다 튜토리얼을 넘기려고 햇는데 인물 표정 변화부터 스토리 퀄리티 너무 좋아서 넘길수가 없음 그리고 스토리 너무 재밌다 ㅠ
재밌어용
재밌어용
제품너무좋아요^^
만족
재미는 있는데... 운영이 너무 아마추어라 아쉬울 따름.
잘보고 있습니다 감사합니다
추천 꾸~욱!
편하고 좋네요~
만족
정말  감사합니다 멋쟁이 사장님  맞춤정장과 팬시 지휘복  감동입니다 또찾을께요
운영장님 무료 포인트도 자주 주시고 항삼감사합니다 딸기 너무 좋아요 가즈아^^;
만족요
어플 초기부터 축구 뿐만 아니라 야구랑 농구도 경기전에 스페셜, 실시간쿼터까지 알려주셔서 좋아요
만족
대박이에요 진짜 감사합니다 고화질 유튜브 다운이라니...들숨에 건강을 날숨에 재복을 받으시길...적게 일하시고 많이 버세요...덕질하는데 1080p로 다운 가능해서 넘 행복합니다...ㅠ
재밌어요
퀴즈 오류가 너무 많음...
일반 금액보다 좋은 금액으로 거래했습니다. 중고차 판매하기 전 꼭 헤이딜러 확인해 보시길 추천합니다
마술사님 오늘도 적중률 대박이네요 항상 술사님 노고에 감사드립니다
성명학적으로 풀이가 나와 있어서 아주좋아요
주제별로 볼수 있던글 다 섞어서 너무 불편해요
만족~~
만족 만족입니다~
만족
편하고 만족합니다.
좋아요
재밌어요^^*
좋아요
좋아요
생각보다 볼만한 콘텐츠들이 풍부해서 좋아요^^ 뉴비도 많이 부탁드려요
업뎃 꾸준히 부탁드립니다 재밌긴한데 아직 컨텐츠가 많지않네요~
짱 좋아여! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚💙💜❤💛💚👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
짱 좋아
생각보다 사람도 많고 재미있네요. 무료로 영상채팅할 수 있어서 좋아요.
친절하신 딜러분 만나서 빠르게 금액전달받고 이전도 마무리했습니다. 파실분들 추천드립니다
딜러분을 잘 만나서 전체적으로 무난했습니다. 추천합니다
어플 다운로드수가 생각보다 적은건 어쩔수 없지만, 차별화된 가족방과 빅데이터 제공만으로도 이미 가족분들은 충분히 만족합니다 마술사님 힘내세요
완전 존잼
좋아요^^
이거 괜찮네요~^^심심할때 짱~♡
친구추천으로 사용했는데 사용도 쉽고 경매로 챠량금액 투명하게 볼 수 있어 좋습니다
이게임 제밋어요~! 한지하루박 에안됫는 데54레벨임니다 코스튬도만고 좋어여~! 굿👍자동까지할수잇고요. 날게도잇슴니다.날게는55레벨부터가능 하고  정려귀여워요~!
가끔 검색해보면 어플 순위가 밑으로 한번씩 밀려있던데 믿겨지지 않을 정도로 타사 어플에 비해 구성도 알차고 좋은데 왜 그런거지!!
재밌네요 ㅎㅎ
좋아요
굿이에요...굿
새로운 아이템  남아있는 문자공유 좋네요. 감사합니다.
소녀를 뽑는 재미^^ 가챠에 빠져서 하다 보니 티켓이 모자라요ㅜㅜ 매일 선물로 티켓 좀 많이 주면 감사여♥
너무 편안한 서비스 이네요 굿이에...!
재밌게 플레이 시작해 봅니다!!
좋아요
리뉴얼해서 나왔네요???? ㅋㅋㅋ  시즌1때 번잡해서 하다지웠는데 깔끔하게 새단장되서 넘좋아요^^
용량이 많아여... 그래서 좀 있어야 해요 근데 너무 꿀잼ㅋㅋㅋ
꿀잼이어오
게임 분위기가 너무 좋아요!
좋아요...
좋아
미션게임2는 너무 어려워요 난이도 조절좀 부탁드려요 잼나게 하고 있네요~~~^^
인터넷방송 자주보는데 여캠만 있으니 너무 좋네요!!
좋아요
ㅎ이건 완전추천. 무료로 보는 신세계 방송,, 안구정화 대박
나같은 기계치가 쉽게 할수있다는거에 놀랍구 할부도 알아서 계산해주고  이번달 카드지출이 얼마나되는지 언제든 확인할수있고 내가원하던 똑똑한 가계부가 요기있었네요..편해요편해~~감동이네요
좋아요
DX:신세기의 전생 구글에 처음 나왔을때 부터 지금까지 하는중인데 그래픽도 좋고 무과금분들도 쉽게 할수있는 게임이라 좋습니다~DX 화이팅!
상사 직접 가는 것보다 판매방식이 훨씬 편리합니다. 견적도 쉽고 상사에서 받은 것보다 가격도 좋았습니다
개인방송 하고 즐겁게 공유하고 좋아요^^ 다운 받아 설치하고 있어요....즐꾹..
군더더기 없이 깔끔한 어플 구성, 분석, 적중률까지 모두 좋습니다!!!!!!
중고차 파는거 눈탱이나 맞을까 부담되고 번거로운데 앱으로 편하게 거래 했습니다
사용하기 정말 편하네요~ 무료 감명 가능한 것도 짱짱!! 주변에 다운받으라고 추천해줘야겠어요ㅎ
그래픽 스토리 모두 만족합니다.
아주 좋아요
보기도좋고 편리해서 좋습니다~~
좋아요
운좋아서 별점 잘주고갑니다
속궁합이라 쉽게 볼 수.없었는데 간단하게봐서 좋아요
농구시간좀 잘맞았으면..  너무시간이 왔다리갔다리  항
서버 5섭 라이칸  닉넴 샤인 응원 메세지 :카이온m 원스토어1위 축하해요 구굴도 1위 가즈아!!!
굿
플스 유저지만 윈스토어로 다시 설치합니다 ^^7  갈수록 매칭잡기 어렵지만 캐릭터 키우는게 대존잼
편리해서 좋아요. 굿
좋아요
귀농 재밌어요~~
귀농 재밌어요~~
굿
죽어있던 문자를 공유문자를 통해 활용하여 불우이웃, 골목상권 소상공인 등등으로 활용 홍보비용 절감과 동시에 수익까지 안겨준다니 정말 좋은 어플입니다!
편리해서 좋아요.
좋아요
처음에는 사용 방법을 살짝 헤매였는데 지금은  너무편하게사용합니다 자세하게 기록할수있고 수정이나삭제 굉장히 편하네요
굿
어른들의 새로운 놀이터 무조건 추천합니다
무과금으로도즐길수있어서좋고잼나네요
조아요~~ 굿!
불편해요 나름 5년이상을 쓴거같은데 노트텐으로 기종바뀌니까 안되네요 어플좋은게 많이생겼어도 나름 최애포토샵어플이었는데 언제쯤 업뎃되나요
너무 재밌어요♡
대박 !  이게임 대박! 어서 다운 받아요!
진짜 비추천이구요 운영 막장이고 배짱장사하고 다 너프때려버리고 공카만가봐도아실거임 이겜 망겜이란거
굿~~~
이런게 있었다니.. 이런걸 라이브로 볼수있다니ㅎㅎ..너무 신기한 어플인듯ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 재밌어 완전 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 한다 ㅋㅋㅋㅋ
좋아요 굿
삼국지겜중에 젤나은듯 만족중
그으읏 좋아요
게임을 가장한 도박장. 버그도 너무 많은데 운영도 발로 함. 확률조작 뽑기로 과금유도만 하는 개돼지겜. 돈마블이 돈에 미쳐서 만든 겜ㅋ
좋아요
굿
굿 아주좋아요
마술사님 스포츠 적중률이 볼때마다 감탄하게되네요.. 진심 가족방으로 초대해주셔서 감사합니다
어른들 시간떼우기 딱 좋은듯~ BJ들 물이 좋네
배트맨토토 시그니처는 마술사님 아니겠습니까 항상 감사드립니다.
방치소녀도 재밌게 했으니 학원도 해보자구요~ 길드님들 모이시라우
베타때 재밌게 플레이해서 기대됩니다!
방치스딸 조아하는디  방소도 좀 하긴했지만. 요거 학원읏 할만하넴유.아직 무과금이긴한데 별로 불편한건 없네요.  그나저나 성.인.곤.텐.트는  언제쯤ㅅ나오라나...  그기 기달리면섬 하고잇는디 그거나오면 좀지를생각임..   암튼 방소보담 미소녀 구래픽이 맘에드러서 계속하게되네여.  ㅎㅎ
좋습니다.
무과금 인것도 좋고 소과금 만으로도 VIP 도 팍팍오르고 좋네요
좋아요
착동 좋은 앱입니다
착동 이용하기 좋은 앱입니다
^^좋아요
모아서 보니까 편하네요 ㅋ 부케 관리도 편할듯
원내비 좋았는데 카카오는 gps도 제대로 못잡고  빙글빙글 하네요
굿...
좋아요
내용이 ㅣㅈㅏ세해서 좋아요ㅋㅋㄱ맞는부분은 잘 맞네요
좋아요
볼 게 많아서 좋아요
모델링보면 식겁하는데 겜 자체는 재밌습니다.
이달의 인디게임으로 접했습니다.  전략적 요소도 참신하고 괜찮고, ,UI도 깔끔하고 마음에 듭니다.
완전 재밌어요. 내가 찾던 게임! 던전들 로딩이 좀 느리고 게임 절전모드가 안되서 방치가 안되네요.
굿
가끔씩 오류가 뜨긴하지만 정말 좋아요!!!ㅠ, 제발 앱 영원히 삭제하지 말아주세요ㅠ
다운이 안되고 용량이 너무 많아요
굿굿
재밌당
자질구레한 단점은 뭐 장르를 막론하고 어느 어플이든 다 있는거 같음. 그래도 배토는 전반적으론 만족해서 별5개 주고감 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
볼수록 빠져드는 방송~~ㅋ 추천할만 하네요
9시 11분이 출생시간인데 9시41분으로 눌러져 추천이름이 나왓습니다 어떡하죠
방송 많이 봤는데 여기 괜찮네 ㅋㅋ 잘 볼께요
난이도 높지만 그래도  클리어했네여 갓겜이에요 감사합니다 ㅎㅎ 다음 업데이트 기대하고 있을게여 ㅎㅎ
좋아유~~ 세세하게 기록할수있지만 복잡하진않구 !! 아쥬 잘쓰고있습니당~!
자라티비 믿고 가즈아! 요즘 bj들 미모 수위 ㅎㄷㄷ
굿
와 재밌다~
굿
굿잡
이런  서비스가 있는 줄도 몰랐는데 써보니 편리하고 고객관리에 너무 좋은 서비스 입니다!  문자도 원하는대로 편집가능해서 좋고 이미지 삽입도 어렵지 않고 프로그램이 손쉽게 다룰수 있어서 좋습니다! 많이 많이 홍보하겠습니다!^^!
편하네요
버릴게 없어서 좋아요
아주 좋아요
참편하고좋아요
대박!
좋아요
재밌어영 게임자체도 재밌고 구성도 제대고돼있어서 좋네요 가장좋은 캐 두개를 출쳌에서 하나골라갈수있고 업적에도  1티어딜러 줘서 현질없이도 재밌게할수있어영
재밌어 보이는 퍼즐게임입니다. 게임 퀄리티가 그리 높은 것 같진 않은 점이 아쉽네요. 앞으로도 좋은 업데이트와 컨텐츠 기대합니다!
좋아ㅡ
재미있어요! 다만 무과금으로 하려고 하는데 3장에서 벌써 리타이어하는게ㅠㅠㅠ 영입도 도도찬 빼고는 거의 힘들고요 약간 난이도를 낮춰주셨으면 좋겠습니다
굿
전 넷플 이용자입니다. 분야별로 넓게 고를수 있는건 좋아요. 미드를 즐겨보기에 넷플보다 더 다양하고 시즌이 빠르게 업뎃 되는지 문의 드려요
굿
굿
편리하고 좋습니다.^^
좋아요^^
문자로 연동돼서 알아서 기록되고 살짝 수정만 하면 돼서 편해요~ 통계도 한눈에 보기편하게 잘되어 있어요~ 제가 필요한 항목을 제한없이 더할수도 있고 기존에 있던것도 변경할수 있어서 참 좋아요~  감사히 잘 쓰겠습니다^^
좋아요
다떠나서 배트맨토토는 술사님이 직접 가족님들 한분한분 신경써서 다 알려주시고, 최대한 정중하게 인간적으로 다가오시는 모습에 감동받음.
너무 재미있어용 ㅎㅎ
좋아요~
넘 좋아오
여동생이 오빠를 살해하는거 엄청억지같은데  안구해도 달려올정도로 멀쩡해지는것도 그렇고  재밌음
간절 바라고 소환1회 했는데 5성이 짠! 완전 좋은겜
재밌네요
굿
사진 꿀잼!!!완전 좋은 카메라♡♡♡
일딴 좋은지 볼께요
좋아요
굿~
bj순위가 나오니 골라서 볼수가 있넴  좋쿤 좋아
무료운세 감사합니다.
서버:5섭 라이칸 닉네임:단군신화 응원메시지:카이온m 원스토어 1위 축해해요 구글도 1위가즈아~
편하네요
편리하고 좋아요
넘나 재밌는 무협게임이네요
괜찮아요
일단 화려하고 예뻐서 눈이 즐겁네요~^^ 스토리도 있고 재밌을 것 같아용ㅋㅋㅋ
좋아요~^^
좋습니다 편해요!@@
제가  좋아하는  스타일 이에요
개인적으로 많은 소녀들을 수집할 수 있는 점이 좋네요~ 특히 그림체가 매우 맘에 듭니다.. 재밌게 플레이 할게요~
좋네요 재밌어요
좋아요~~~~^
굿 굿 좋아요 ~~♡♡
괜찮은거같아요!! 앱테크 열씨미 해봐야겟오용 ㅎ
굿~~~~굿 ㅇ.ㅇ
별자리 잘봤어여
굿
간편하고 보고좋아요
굿
무료로 볼 수 있어서 좋아요ㅋㅋㅋ 것보다 무료치고 좀 정확한 거 같아요🙄
감사합니다
굿굿
좋아요
길게보고 잼나게 할수있어 좋아요
아주 좋아요
좋아요
꿀잼임 신규유저한데 팁드리면 카페에서 공략좀 보고하면 무과금도 할만함 황금 많이줌 그걸로 각성캐 하나 뽑고 하면 굳  과금하면 당연히 더 편하고 암튼 꿀잼 근데 쟁게임이라 이상한 사람들 만나면 짜증나서 많이 접음
굿
쓴지 한달도 아직 안됐지만 쓰기편하고 좋아요. 돈에 흐름이 보여서요~필요한건만 산다고 하지만 돈을 어디에 얼마나 썼는지 몰랐는데 좋은 앱덕분에 한눈에 알수있네요~ 감사합니다^^
재밌네요
좋아요
재밌어요
굿 굿 굿~~
베리굿
음~굿!! 근데 답장 하나하나 해주시네요..저도 답장해주세요 감사합니다
굿
좋아요~  굿 아주 좋아요
아주 좋아요
서버가 너무 끊겨요ㅠ
좋아요
다른 선생님께서 사용하시는거 보고 좋아서 저도 사용해 보려구요~ 근데 등하원 코드는 뭔가요? 원생 등록하는데 헤매고 있어요ㅠㅡㅠ
좋아요
게임이 아직 초반인것도 있기도하고 발전가능성이 보이는겜입니다. 유일한단점은 모델링이 조금 아쉽다는거지만 그거 말고는 자잘한 버그들 정도를 제외하고는 요즘 나온 겜중에서도 괜찮은 겜 같습니다 앞으로도 열심히 해주세요
좋아요
잘 사용하고 있어요. 굿
서비스가 좋네요 친절해서 만족합니다
좋아요
아주 좋아요
굿
좋아요
재밌게 하고있습니다 강추에요
좋아요
아주 좋아요
원스토어 업데이트 되고나서 재밌게 플레이중입니다
넘넘좋아요
좋아요
서버:4섭 해골 닉네임:혈루 응원메세지:카이온M 원스토어 1위 축하해요  구글도 1위가즈아~
좋아요
좋아요
필요할때마다 편하게 사용중입니다
시청자와 BJ를 위한 이벤트 자주 해주셔서 감사합니다. 연말 이벤트도 기대중!
좋아요
무과금으로 할 수있어서  재미있어요
무과금 으로도 충분히 즐길수 있어요 6섭으로오세요
좋아요
조아조아 해보면 알아 코레류 좋아하면 재밌다고 느낌
좋아요 ㅋㅋ
무엇보다도 빠른로딩은 큰장점이라 생각합니다 스토리도좋고 게임성도 좋습니다
좋아요
서버 : 5섭 라이칸 닉네임: 달빛그늘 응원메세지 : 카이온M 원스토어 1위 축하해요~구글도 1위 가즈아~!
서버 : 4섭 해골  - 닉네임 : 요활  - 응원 메시지 : 카이온M 원스토어 1위 축하해요~ 구글도 1위 가즈아~!
무과금으로 해볼만합니다
좋아요
편하게 사용할 수 있는 것이 참 좋아요
좋아요
서버 : 4섭 해골  - 닉네임 : 요활  - 응원 메시지 : 카이온M 원스토어 1위 축하해요~ 구글도 1위 가즈아~!
구구구굿
좋아! 좋아!
이거 은근 무과금 친화적 그리고 재미있음
가출여고생 꿀잼
주말쿠폰이라는게 뭔지도 몰랐는데 사용하지 못할만큼 자유시간 늘려놨었다 주말에 꼭 필요한 순간 잠그려니 애가 폰을 하고 있네요 예전 쿠키즈때가 좋네요 조잡스럽고 복잡하고 주말쿠폰 애가 맘대로 실행해버리고  쿠폰인지 뭔지 늘리는거 부모가 선택하게 업뎃을 하던지요 예전껄로 돌아가세요 너무 불편한게 많고 빨리 실행도 안되고 불편해요
가족방에서 마술사님이 이벤트도 많이 해주시고 중간 중간에 꿀팁들도 많이 알려주셔서 초보인데도 편하게 이용하고있습니다
좋아요~
너무 재미있네요. 스테이지 돌파하는 재미가 아주 쏠쏠합니다
좋아요
중간에 멈추는거만 빼면 재밌는게임 업뎃만 꾸준하면 좋을듯
직관적이면서 상세하게 확인할 수 있어서 좋아요^^
굳 너무 좋아요ㅠㅠ진짜 사랑합니다 !!
색깔이뻐서 깔아봤다가  너무허전해서 실망했는데 1주일 쓰다보니 익숙해져서 심플하고 너무 이뻐여 짱이에요
동물 추가랑 상자,오븐(?)에 기능해주시고요 침대위에서 잘수 있게 해주세요. 그리고  이 어플 악플을 달지 말아주세요 재밌다고요.
좋아
좋아요
무과금으로 해볼만한 게임이네요
좋아요.☆☆☆☆☆
굿잼
재밌습니다! FPS게임을 좋아하시는 분들께 강추합니다!!
오랜만에 재미있는게임 찾았네요ㅎㅎ 무과금으로도 충분합니다!
아주좋아
좋아요
좋아요
재밌어용
착동 잘되고있어요 좋아요
오글거리지만 결말은 너무 감동적이였다
재밌어요!
굿이요
좋아요
총기도 다양하고 운영진분들의 빠른 피드백도 좋지만 운영진 분들과 같이 게임하면서 즐기는점이 좋습니다!
최고의 모바일 FPS게임입니다~! 총기도 다양하고 운영진분들 피드백도 잘되서 좋아요
이 게임 괜찮은데? 양산형 하지말고 이거나 하자
카카오tv화질이너무안좋은데요
헌혈을 하고 싶은데 위치나 시간을 몰라서 못해는데 앱을 통해 예약도하고 위치도 알고 좋은데요 앞으로 꾸준히 헌혈 하도록 하겠습니다
게임 자체는 괜찮은데 처음에 홍보가 많이 안 된게 아쉽네요ㅠㅠ
배트맨토토의 최대 장점은 역시나 가족방 아님 난 어플 설치한 이유가 마술사님 가족방 들어가서 편하게 정보받고 채팅치려고 설치했는데 ㅎㅎㅎ
좋아요
굿굿
평점 왜이래요?ㅋ  솔직히 꿀잼
아주좋아요
프리미엄 분석기랑 프리뷰, 조합까지 이런것들도 모두 좋은데 급식이들이 없어서 더좋다
일단 게임이 재밌는 게 최고 아니겠습니까 그것만으로도 별 5점 드릴만 합니다. 강추해요 ㅎㅎ
굿
스나이퍼는 쉽고 짜릿하구요 라이플들은 주로 어렵지만 재밌습니다! 게임이 더 흥하고 많은 유저들이 재밌게 즐길 수 있으면 더 좋겠습니다! 재밌는게임 감사합니다
와이파이없이 저장된 영상을 볼수 있어서 좋아요
자기가 좋아하는 노래를 노래방에 가지 않고도 쉽게 노래를 부를 수 있다는 게 좋아요 ㅎㅎ 추천합니다
너무잼나요
좋아요 별 5개
심플해서 이쁘고 좋아요! 잘 쓸게용~
좋아여
넘재밌다
좋아요 :)잘쓰고있습니다
굿
배민 좋아요
전 진짜 재밌어요
좋아요
양산형이 판치는 게임에 지쳐서 게임평점보고 깔아봤어요 귀염뽀짝한 캐릭터와 미드가 시키는캐릭터들을 보고 계속하는중 참고로 여잡니다만, 재밌습니다~ 여자라고 노출겜안좋아하는거아님 게임성은 아주 좋습니다. 큰 무과금필요없는듯 하며, 현질유도없음 그저 내가 스킨이 가지고싶어 돈을쓸뿐. 개발자가 2분인걸로아는데 대기업 돈x랄보다 훨씬 뛰어난게임임 저의 킬링타임 게임이되어주어 감사합니다(후방주의게임)
30시간정도 해봤는데 게임난이도 은근히 있고 아직 초기라 문제가 좀있지만 재밌게 하는중입니다
플레이스토어 나가 뒤져라~이렇게  좋은 앱을
처음 할때는 조작법이 익숙하지 않아서 어려웠는데 하다보니 적응돼서 괜찮은것같습니다 하지만 아직도 조준은 힘들어요 ㅋㅋㅋ 나름 중독성있고 재미있어요 유저들만 많아지면 최고의 게임이 될거같아요!!
안내가 너무 없어서 당황했어요 ㅠ 유튜브나 다른 채널에도 공지띄워주셔야할것같아요.
좋아요
공유문자무료로  재공해 주셔서 감사합니다
좋아요
편하고 고마워요,
fps게임이 낯설어서 초반에 조작하는데 애를 먹었지만 적응이 되고나선 괜찮은 거 같아요
생각이상으로 재밌어서 놀랐습니다. 앞으로도 꾸준히 초심 그대로 방향을 이어갔으면 좋겠습니다ㅎㅎ
공유문자무료로 제공해 주셔서 감사드립니다
아직 조종법이 익숙하지 않아서 힘들긴하지만 게임은 재밌네요!
저가 출시일부터 게임을 하였는데 첨에는 아 넘 어렵다 생각했는데 점점 게임플레이를 하다보니 적응이 되어서 넘 재밌네요 중독성 짱 다들 많이 해주셔서 유저들도 많아지면 넘 좋겠네용 GM님들과 플레이 하는것도 넘 재밌어요
UI가 예전에 비해 깔끔해져서 보기가 너무 편하고 좋습니다   메뉴들을 금방 찾을수 있어서 편리해요
편리하고 좋아요
너무 좋아요
1년전하고 비교해봐도 확실히 깔끔해진 건 확실함. 마술사님 적중률 더욱 좋아진건 덤이고. ㅎㅎ
많이 좋아졌네요. 미리보기도 좋고. 특히 OST기능이 좋습니다.
재밌네요. 할수록 빠져들어요. 적극 추천합니다.
재밌을 것 같네요 다운해봅니다
너무  잘  사용중임다^^
재밌음. 근데 분량이 가격에 비해 적긴한듯.
이렇게 좋은 어플은 앞으로도 상위권에서 내려오면 안된다 배토 영원히 흥해라 마술사님 파이팅ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
밝고 좋습니다.
굿  재미있습니다
은근 재밌어
좋아요~^^
굿
재미는있지만 절대 무과금으로 못즐깁니다. 적당한 투자없이 그냥즐기실분들은 시작도하지마세요. 투자없이 절대못하니
스트레스 안받고 부담없이 재밌게 할 수 있는 갓겜
재밌어요
디자인도 깔끔하고 국내작품 확인이 쉬워서 좋습니다.
디자인도 깔끔해지고 전체적인 UI도 편하고 좋아진거 같아요! 추천해요!
화질이 좋아졌네요
굿
좋아용
이거 쉽고 할만하네요
무과금 갓겜
좋은 앱은 없어지면 안되지!!~~
너무 재밌어요 ㅠ 하루하루 소소한 행복이에요 ㅠㅠ
좋은 게임을 통해 다양한 이벤트를 진행하는 것이 좋습니다
매우 만족해요~
새로운 버전이 깔끔해서 좋아용!!
깔끔해서 좋아요
대박
아주 좋아요 급하게 확인할때 사용 잘하고 있습니다
굿굿 시노부좋아염
좋아요
짱 게임굿샷
꿀잼
신선한 방치게임 재밌네요
좋아요
긍정적인삶을사니    마음의  동반자가  많네요 기쁜하루에 연속이지만   제약적인  요소가 있어 조금 걱정도 있네요 결과는  만족입니다    기7쁨인생
좋아요
리니지2M 보다 핵꿀잼!!
굿~~~베리
굿
게임 괜찮은데 왜 유저가없을까요? 안타까워요
재밌어요
정말좋아용
좋아요~
재밌어요:)
간편하고 좋네요
게임이 생각보다 괜찮았어요 리세마라가 엄청 편하고 빨리 할 수있어요 5성뽑고 출발하세요 ㅎㅎ 꿀잼
좋아요
국내 어플중 최장수인 배트맨토토! 8년 차 유저로서 어플 아주 잘쓰고 있습니다 마술사님 항상 감사해요.
이게 진짜 배트맨토토지, 짭들은 뭔가 진중함이 없어서 장난식임!! 여튼 배토 전보다 더 많이 좋아졌네요 별 5개 박고 갑니다.
너무 렉이심해요
찾기 편하네요 쓰잘때기 없는거 않보고 굿굿
좋은 앱 만들어주셔서 감사합니다  잘쓰고 있습니다 ㅎㅎ
낭비되는문자서비스를  필요하신분들과 공유하는것  너무 좋은 생각인거같아요^^
굿~
정말 제미있고 요리도 있으니까 정말정말 재밌있고 피콜로님 감사해요.♡
좋아요~
간편하고 좋아요
정말 좋아요~~
굿
많은 문자서비스가 있지만  대량문자나 콜백등 서비스가너무 좋네요 정기결재 예정이에요!
아주좋아요
문자 연동도 잘되고 쓰기 편하고 좋아요
굿~~베리굿
안녕하세요 감사했어요  너무 센스있고 디자인 선택부터  착용감등등 최곱니다. 매장 분위기와 친절함도 감동  또한 사장님의 전문적 설명도  많은 도움이 되었습니다. 많이 소개하겠습니다. 강추 입니다.
굿~~베리 굿
굿
굳~아주만족
굿
좋아요
 일본에서 먹힐거같네요. 한국은 너무 2d스타일 매니아가 많으니.. 그냥ㅈ욕들을 각오하세요. 전 헬기 맘에듭니다. 실제 프로펄러가 움직이더랴구요!!
좋아요~
매일 11만 이벤 대박친다 아주 ㅡㅡㅋ
좋아요
재밌으면 좋겠네요
좋아요
재밌어요 드래곤이 귀엽기도 하네요
굿
너무재미있어여!!
재밌습니다. 필드가서 오토로 그냥 몹만 때려잡는 게임 하지 마시고 이것저것 진영 조합해서 싸우는 재미를 느껴보세요.
굿.유용 하네요
착한동전  너무좋아요  타앱보다 돈도잘벌리네요
좋아요
어 좋아요ㅎㅎ
좋아요
어릴적 추억을 잘 살려서 재미있습니다. 용량이 커서 조금 아쉽지만 용량 충분하게 확보하고 설치하니 실행도 잘되네요 저는 노트5 입니다. 설치 시간이 오래걸리던데 기다리지 못하고 이리저리 다른 시도를 한 사람들이 오류 난 것 아닐까 싶고요 용량 확보하고 폰도 재부팅 하고 설치하면 문제 없지 싶습니다. 원스토어로 나와 줘서 참 좋은 것 같습니다. 6렙 상품도 구매해서 뽑아봤는데 확률 때문인지 결과는 나빠서 아쉽지만 원스토어를 해택 통해 조금씩 뽑다보면 추억의 캐릭터도 뽑을 수 있겠지 기대해 봅니다. 이런저런 아쉬움은 있지만 추억의 향수를 잘 살린 거 하나로도 재미있네요 ^^
잘 보고 있어요 좋아요
좋아요
가치있는 좋은 정보입니다.
굿
좋아요
편하게 사용할 수 있어서 좋아요!
좋아요..
감사
재미있습니다 굿굿
재미있음^^ 확률만 조금 더 높길 바라는 건 욕심이겠죠?ㅜㅜ 어릴 적 향수도 빠지고 꿀잼임~ 화이팅!!
좋아요~^^
2년전에게임을오래만에어제해서그런지27살인데다른캐릭터로하니깐재밌네요
좋아요
재밌겠네요
좋아용
좋은일들 많이 생겨나라~
스마트헌혈 어플에 비해서 더 보기편해지고 세련되어져서 좋아요. 아주 만족스러워요.
이겜진짜잘만든것같은데 왜이리 사람이없지...암튼 넘잼있음 솔직히 굿굿굿~!! 물론 리니지2 에볼루션 비슷한 그런느낌들은 있지만 요새겜들은 전부다 그런저런 느낌이 다갖고있고 진심 잘만든것같음 타격감 스킬쿨탐도 적절하고 무과금은 무과금되로 노력해서장비맞혀나가고 좀더 빨리 강해지고 랭커 하고싶음 과금 하시면되고  괜찮은것같음 !!! 인생겜 하나 건진것같네요 추후에사람많아지면 섭 통합전 같은거 해도 좋을것같아요 ㅎ
좋아요
펀리하며 각종 정보를 볼수 있어 유요합니다  요금내용을 쉽게 파악하고 월단위로 비교가 가능하여 또한 편리합니다  앞으로도 많은 개선 바랍니다  쭉욱 케이티만 사용합니다 저희 가족 모두 5명. 케이티만 사용합니다  감사합니다
소소하게 즐기기 좋은 겜이에요 존예 캐릭들! 넘 이뻐용!!
추천코드 KRSDKHA 입니다 빨리처리해주세요 답변기다리는데 한달이 걸리네요 언제쯤 내가원하는 답을들을수 있는건가요? 10월24일 오늘도 육개장컵라면을 캐쉬로 구매해보았지만 육개장은 없고 캐쉬만 사라지네요 답도 없는 이걸왜하나싶네요 모은게 아까워 리뷰를 쓰지만 정말 화가 나네요
좋아요
좋은데
굿군
재밌게 하고 있엉ᆢ.
재밌는 게임이에여 ㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮은데? 모바일겜치고는 괜찮음 양산형급도 아니고
무과금 빕7  이벤트중입니다.  가온 화이팅
완전 좋아요
설치이벤트 가즈아~~
잼잇더염 ㅎ 무과금도 충분히할수잇답니다
재설치하니 참여 안되던 광고도 많이 참여할 수 있어 좋아요👍👍👍 그만큼 캐시 적립도 다른 리워드앱보다 수월해서 잘 쓰고 있어요😊😊😊
좋아요
굿
우리갓짝누나보고  깔았는데 많이 좋아졌네요
쉽고 사용하기 편한 pos 어플인것 같아요!!!!!
좋아요
쓰기 쉬운 가계부 찾고 있었는데 완전 좋아요
좋아요
재밌어요
여러가지 요소가 많아서 쉴틈없이 바쁘고 재밌네요
게임 설치중만 오지게 뜸  게임 실행 안됨 이거 너무하잖아요 ㅠㅠ
좋아요
상단바 아이콘 갑자기 강제로 하는건 좀 너무 하신것 같아요.. 앱내 설정에서 해제도 안되고.. 그냥 걸정에고 앱 알림 자체를 차단했습니다. 잘쓰고 있었는데 이런 강제적인 기능들 자꾸 넣으시려하면 지우게 될것 같아요..
간편해서 좋습니다^^
헐  !  이거  앱  진짜  좋아요  ♥ 운동도  하면서  돈도  벌고  치킨도  먹고  다시  살이  찌고  >< 좋은앱  만들어  주셔서  감사해요   ☆ 별  5개  남기고  가고  내일도  좋은하루  보내세요   ♧
재밌게 게임하고 있어요
굿굿
원내비 너무좋아서.. 진짜 내비얘기나오면 원내비가최고라고 말하고다녔는데.... 카카오... 하...  삭제...
대박
굿
편해서좋아요
재밌네요 쉽게접근할수있어서..
넘 좋아요
좋아요
추천코드 somi3
다시 오픈하니 너무 좋아요 ^^
재밌네요 ㅎㅎ
좋은
완전꿀잼
좋은 앱이네요
넘넘 좋아요!
왜 재밌는데... 그리고 쓸데 없는 욕심만 버리면 소과금으로도 충분히 육성가능함
정기적으로 헌혈하고있는데 한눈에들어오고 예약도 편리하게 할 수 있어서 좋아요~
굿
재밌네요
좋아요..해피머니 사용하기 편하네요
굿
좋아요
돌아와줘요.... 제발 ㅠㅠㅠ 댄스게임은 댄스업이 최고였는데  왜 갑자기 말도없이 섭종인건가요 ㅠㅠㅠ  아이템도 이쁘고 친목도 다질수있어서 좋았는데 왜 ㅠㅠㅠ 섭종이죠 제발 돌아와주세요 100만원 200만원 현질했던 사람들을 생각해서라도 돌아와주세요 ㅠㅜㅜㅜ 제발..ㅠㅠㅠ
좋아요
다운받은 노래파일을 파일 이름변경하다가 오류가 나서 재다운을 받으려고 유튜브에서 공유를 했더니 다운받은 파일이라고 뜨면서 안되길래 어플에서 다운기록을 삭제하고 다시 해봐도 안돼서 재설치하고 다시했는데 이미 다운로드한 파일이라는 창만 뜹니다 재다운이 가능하도록 개선해주셨으면 감사하겠습니다
잼잇어요좋아요~~~
개굿
완전 꿀잼
재미있어요.완전꿀잼 <₩%=÷×+♡>*(마이푸로그레♡)
좋아요
적립 잘되서 만족합니다. 추천해요~
한비광 레벨5달성후에 설문조사를 진행했는데 설문사항에는 4~6  레벨이라는 구간으로 적혀있었습니다. 조정이 필요해보입니다. 게임은 방치형이라 편하고 캐릭터들이 귀엽네요ㅎㅎ
좋아용
눈도 안아프고 좋아요 이제 이거 없으면 눈아파서 못쓰겠어요ㅎㅎ
좋아요!
만족합니다
동영상만 나와서 좋네요 요리할때 굿임다
좋아요
알려줌이 좋습니다
편하네요
굿굿
완전 좋아요 ㅎㅎ
게임인지  진짜  농사짓는건지  구별이  잘 안되요 ㅋㅋ알게된  작물이름도 많고..  존잼!!
완전 좋습니다
좋아요
너무로딩속도가느려요
업데이트가 너무 느려요
재밌음
착한동전  광고적립하고 커뮤니케이션 기능 좋아용
편하게 잘 쓰고 있습니다
굿
너무 너무 좋아요!!!
 좋아요
좋습니다
좋아요
존잼
와 어플이 너무 편리해요 ㅠㅠ 진짜 신세계같아요 !! 이정도면 그냥 필수어플
오늘 사러갈까 했는데 이런 편리한 어플이 있었네요~ 굿입니다!!!
굿
흐그그그극ㅠ이거 구매각 이에요ㅠ너무 이뻐ㅠ (๑•̀ㅁ•́๑) (♥ε♥)
 굿~
간편해서 좋아요
깔끔해요~ 추천!!
참좋은 당신은  사랑받기위해 태어난분♡^^♡*~@
업데이트 안되고 계속 3.0버전 원스토어 페이지로 돌아옵니다. 그리고 앱에는 계속 업데이트하라고 뜨고 정말 짜증스러워요. 업데이트하라는  메세지  누르면 아무리 원스토어 지정해도 구글스토어로 연결.....너무  관리를  안하시네요
무료라서 좋아요
좋아요
현실고증은 하나도 안 돼있지만 과금유도하는 마케팅기술 하나는 현재까진 좀 많이 대박적...
좋아요
원스토어 정식 오픈 축하드립니다! S급 캐릭터에 목매지않아도 되서 너무 좋네요! 원작 재현 200% 게다가 추가 스토리까지! 꿀잼입니다.
qr코드+지문인증 덕에 휴대폰인증이 상당히 빨라졌습니다 감사합니다.
재밌고꿀잼
좋아여
게임이 너무 재밌어서 시간가는줄 모르겠네요 강추
재밌어요 ㅋㅋㅋ
국내 경기뿐 아니라 해외경기도 분석 해주셔서 너무좋습니다 믿고 가볼께요^^
재밌어요
좋아요
4일건  13시간은 힜네요.   스토리 일본음성지윈되니 일본 애니메이션같아요. 전투는 약간 플스게임 스다일. 일본에서 먹힐거같네요. 한국은 너무 2d스타일 매니아가 많으니.. 그냥ㅈ욕들을 각오하세요. 전 헬기 맘에듭니다. 실제 프로펄러가 움직이더랴구요!! 덜덜.
재밌네요.
잠깐 봤는데 괜찮은것 같네요~초보자가 쉽게 볼수 있게 잘 나열되있어서 좋습니다~감사합니다~
좋아요
로또어플중에  끊기는것도  없고  어플사용하기 너무좋내요   로또구매하는데   도움많이되내요
좋아요
굿~~~
부담없이 즐길수 있어서 좋아요.
편하네요
잘 쓰고 있어요. 월 수입/지출 연간 통계보고는 너무 좋아요.  백화점 처럼 품목별 영수증 처리 안 되는 마트영수증의 다중 품목구매로  식재료.소모품.의류등 세분화 할 수 없어 아쉽지만 대충 지출 사용처는 알 수 있어서 정말 잘 사용 하고 있어요.  사업 번창 하세요~♥
좋습니다. 실시간 반납계산도 같이되면 좋겠네요.
편하고 좋아요
굿
로또어플중에 오류도 별로없고 제일좋은것 같아요 많이들 이용하세요~
얘네는 뭔 업데이트할때마다 게임 접속 자체가 안되냐. 진짜.너무하네
아래분들 넘 과하시네 나도 해보니 그정도 욕즐응게임 아니던데 나름  신선함.  영상 굿.
편하내요
좋아요
라이브스코어픽이 분석 제공 잘되어 있는거같아 너무나 감사하게 생각합니다 여기서 좋은정보 공유해서 건승 해보고싶습니다
굿~~~
개굿
아 개좋아요 선생님ㅜㅜㅠㅠ 저 이거 머릿속으로 공부로 레벨업 연계해서 무기 장비 스킬이런거 있었음좋겠다하고 종이에다가 만들어보기도하고 한계도있었는데 어플이있는지 몰랐네ㅜㅜㅜ 사랑합니다ㅜㅜㅜ
굿
재밌어요
플레이스토어에는 없는데 여기선 깔 수 있어서 좋아요 ㅠㅠ 제발 원스토어도 없에지 말아주세요...
굿럭 빨리다른게임도하고싶어요 택진이이기세요
아주좋아요
운동도 되고 돈도 벌고 너무 좋와요
안녕하세요 첨 어플 들어갔을때 뭔가 좋은 느낌이 들더군요 어플도 잘 꾸며져 있구요 적중 내역이라던가 분서글도 맘에 들어서 가입했습니다 앞으로 더더욱 관심가지고 활동할까합니다~^^
구매하기전에 여러 어플 비교하며 골랐는데  역시 좋은 선택이였어요. 군더더기 없고 사용하기 편해 지금까지 잘 사용하고 있습니다. 불편사항 반영하여 업데이트 잘해주시는 거 같고 딱히 단점이 없네요~ 좋은 어플 만들어주셔서 감사합니다^^
편하게 쓰고있어요
개인정보 유출 걱정 덜하게 되고 좋은 어플 추천 합니다~^^
아주 좋아요
넘나   좋아요
개인정보 보호되고 정말 좋은 어플이네요^^ 추천합니다.
재가 어디서 결재을 하고 나가는지 기억못할때가 있어요 그런데 스마트 로 통해 알수 있으니 좋다요..ㅋㅋ 잘쓸개여 감사합니당
편하게 활용하고 있어요.
어플 정리 잘되어있고 안전하게 보관 정리 저장할수있어서 너무 좋은거같아요^^
간만에  괜찮은 게임해보네요!
좋아요
오래 전에 다른곳 사용해보고 여기를 알게되어 들어와밨는데 보기도 편하고 정리도 잘되어있는거 같아요 잘이용 하겠습니다~
좋아요
너무나 재미있네요. 매일 기대해봅니다.
굿
애브리싱 영상추출 대해서 완전 굿굿~ 복사 - 붙이기 - 다운 해보면 좋네요!!
진행도 빠르고 재밌어요
재밌네요 할만합니다
굿입니다
좋아요.
너무 재밌어서 시간 가는줄모르겠네요 강추요
그래픽도 진짜 잘 되어있네요. 캐릭터들도 잘 표현되어 보기 좋아요~ 그 동안 해 온 게임 어플들 보다 조작감도 좋고 쉽네요. 여가날 때 시간 보내기 좋아요!
재밌어요ㅎ그래픽도 좋고 캐릭터도 좋아요ㅎㅎ
캐릭터도 귀엽고 재밌어요
재미납니다. 그래픽도 좋고, 조작감도 좋아요~ 타 게임 어플들 보다 조작하는 것도 쉽고, 언제든지 재미지게 게임할 수 있어 넘 좋앙~
킹오브타워 게임이 처음에는 요령이 없어서 재미가 없었는데 몇번 하다보니까 요령도 생기고 삼국지를 배경으로 다양한 컨텐츠를 활용해서 게임을 하다보니 시간 가는줄모르게 완죤 재미가 솔솔 있네요.  완죤 추천합니다
그림은  좋은데 게임이 어려워요 어렵지만 재미는 있을거 같아요
진짜 재밌어요 강력 추전합니다
제가 요즘 겜하는게 흥미가 없었는데 이겜은 캐릭터도 귀엽고 재밌어서 의욕이생겨요 ㅎㅎ 꼭 해보세요
좋아요
정말 깔끔하게 잘 만들어졌네요. 회원들간의 소통도 다른곳에 비해 다양합니다. 굿!~~~
이주좋아요
로또를 구매하지 않은분 별로 없겠죠? 데이터를 분석해서 확률을 높일수 있는 앱이라 추천해요^^ 다들 대박나세요
마이로또  좋은앱이네요 유용하게 잘 쓸께요 자주 응모해봐야겠어요
로또앱 몇개 써봤는데 여기서 추천해준걸로 3등 했어요 ㅎㅎㅎ 1등도 가즈아ㅏㅏㅏ
아주 좋아요
바로 확인할수있어서  좋습니다^^
원스토어 출시 감사합니다
바로바로 확인가능하고 좋습니다.
굿 잼 정신이 없어요
대체 시간초과때 광고보고30초리필은 왜있는거죠?운좋다면서 광고창은안지워주고 그대로 판나가리되고 ㅋㅋ 다좋은데 이거때문에열받아서못하겠네요
구매했어요. 재밌습니다! 잘 만든 게임이네요b 다 깨고 아쉬웠음..
클베때 개선하면 좋을것들은 다 개선이 되었는데 오히려 좋았던 것들은 너프를 시켜버림. 게임내 재화 획득량 감소와 스킨 가격의 4.5배 증가 등등. 아쉬운점들이 많음
리셋권만 무과금도 얻을수 있게끔 조정하시면 충분히 매리트있는게임이 될거같네요 운영 및버그만 잘잡아도 좋은게임되겠네요  화이팅하세요
굿 굿 잼냄
혼자하는게 너무 어렵네요 해보고 있는데.... 분석 부탁드려볼게요 !! 올킬 가버리즈아 ~
사용한지 얼마 않되서 아직은  미숙해서 그래도 한눈에 다 보여서  좋아요 더 사용 해보고 요  감사해요
오늘 저녁에 경기 또 많이 있던데 다 분석해주시면 좋겠녜요 ~ 그럼 수익도 늘어나니까요 ^^ 진짜 너무 너무 제 스타일이십니다
꿀잼!!
만화 캐릭들이 아기자기 귀엽게 나왔네요, 게임도 어렵지 않아서 넘 좋아요
감사합니다 어제 알려주셨던 2조합 그대로 따라가서 다 맞았네요 얼마만의 적중인지 참 ㅋㅋ
케릭터가 만화에서 나왔네요 재밌게 하고 있네요
정보방 사진 클릭하고 정보방 들어왔녜요 ~ 정말 좋은거 같아요 이런 곳이 있는지 알았더라면 진작에 알아볼걸 그랬네요
기기제한 좀 풀어주세요 SM-N9500  감사합니다. 국내판아니고 홍콩판맞아요
괜찮은게임이네요
아주 우용하고 좋아요
요즘 대세 라이브스코어님 아닌가요 ~ 진짜 정보방에서 너무 활동 열심히 하고 있네요 ^^ 이번 주말도 마무리 잘하시길 바랍니다 화이팅이요 !!
모바일로 할게 너무 없어요
좋아요^^
무료 베스트 이길래 해봤는데 너무 심각하네요.  90년대 도트 추억껨도 아니고 몹을 UFO 같은거 대충 만들어 놓고 제조에 뽑기를 묻혔네요;; 퀄리티가 구리면 과금이라도 착하던지 대충 만들고 과금 유도만 심하면 될줄아신건가  댓글 다시는분 감정적으로 변명 댓글 다실거면 댓글 다시지 마세요. 상품에 문제 있어서 리뷰 하는건데 상품에 문제  전혀 없다는 듯이 댓글로 변명 해봤자 해본  사람은 다 압니다.  고칠 생각은 안하고 변명이나 거짓말 하면 오히려 상황은 악화 됩니다.
굿~추천요
최고 딜러분들도 중고차도 모두 만족합니다 지금까지 이런 어플은 없었다 이것은 신차인가 중고차인가 ㅎㅎ 늘 감사합니다 모두모두 잘되시길 기도합니다^^!!
좋은 제품 많네요
재밌습니다. 일단 5주고 !!
좋아부러
넘 재밌는데 쿠폰하나만 주세요.
꿀잼!!!핵잼!!!
흠업이 너무빨라ㅋㅋ
편하고 아주 좋습니다
좋아요~~~
재밌네
아주편하고좋아요
너무 재미있어요 하지 만 조금 뭔가 가 마음에 안 들어요 캐릭터가 너무 비싸거나 바비 누나 인가 모르겠지만 그게 2000개가필요해요넘 빗싸서 조금 그렇네요그래도 짱 재미있는데그냥보통수준이에욯ㅎ
좋아용 좋아용
전체와 개별 식별 좋아요
편하네요 메시지 오기전에 확인가능하고
굿잡~
이주좋아요~~ 전달하고도쉽게비교되고절약할수있어서좋아요~~~
도움이 되네요 좋아요
편리하고 좋아여~
별점을 안남겼네요 ^^ 5점!! 현존하는 최고의 노래방 앱이라 강력추천 드립니다 통화기능 가능한 이어폰 하나 있으면 노래 녹음하면서 재밌게 놀 수 있어요 강추 ㅋㅋㅋ
방치형 게임 주로 하는 사람인대..최애 만화 얼혈강호로 게임이 나와서 너무 반가워요...캐릭터도 너무 귀엽게 나왔네요..잼이있게 하고 있어요^^ 업데이트 자주 부탁합니다.
사용기간 얼마 안되었지만 편리하고좋습니다
좋아요
전부 플레이 해본 결과 저는 재미있다고 느꼈고, 적당한 난이도라고 생각합니다. 지금은 단순한 컨텐츠 뿐이지만 후에 더 나오겠죠 캐릭터도 귀여워요 추천~
3장 보스 스테이지 회피땜에 깰수가 없음. 가차 확률이 아주 조금 높다곤 하는데 재료 비용이 너무 비싸서 한번 돌리는 비용 자체가 높기때문에 결과적으로 3N 보다 더하면 더했지 덜하진 않음.  그래도 운영팀 열심히 하시는것 같은데 잘 되길 바랄게요.
좋아요~
굿굿 너무 편해요 감쏴
좋아요
적중만 꾸준하게 해주시니까 이거 뭐 너무 감사해서 뭐라도 해드려야 할 거 같네요.. 대박입니다 ㅋㅋ 진짜
메이 마지막 스테이지 설명을 제대로 못읽어서 한 번도 깨지를 못하겠어요 근데 개꿀잼이네 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임속도가 시원시원하고 영웅별 스킬들이 다양해서 재밌습니다
짱짱 너무 좋아요
어제 알려주셨던 조합 3조합 꿀이네요 대박 입니다 진짜 저는 잘 믿지 않았었는데 직접 경험하니까 알겠네요
개어려운데 개재밌음
비교할수있어서 너무좋고 기능이 간편해서 처음써도 금방적응할수있어요
예전 생각나네요 닥돌의.추억이 느껴집니다 ㅎㅎ 노안도 할 수 있는 FPS라 감사하네요.
감사합니다 진짜 이 정도일 줄을 몰랐네요 제가 적중이라는 걸 하게 되다니 ... 진짜 감동의 눈물 날 거 같네요
좋아요
바로 확인 가능하고 사용 내역 비교 할수 있어서 좋아요
편리하고 좋아요
정말 정말 기다리고 있었습니다 사전예약하고 기다리느라 목 빠지는 줄 알았어요 ㅠㅠ 개인적으로 fps 게임을 좋아해서 기대하던 게임 중 하나였는데 잘 만든 게임인 것 같아요
재밌네요..ㅎㅆㅎ
아직 다운받는중인데 재밌어서 5점 드립니다
쓸만하고 좋아요 굿~~~^^
좋아요
명확한 정보 좋습니다.
애매하고 어려운 경기 같은 것들도 쉽고 빠르게 분석 해주셔서 정답지로 알려주시니까 너무 좋네요 ~ 참여하길 잘했다는 생각이 백번듭니다
굿굿~~~
마니 마니 좋아요
베리굿
편리해서 좋습니다
큰것보다는 세심한 배려가 감동입니다
너무 유용하게 잘쓰고 있습니당^^
굿~베리굿입니다 좋아요~^^
아주 좋습니다
너무 잘 보고있는데요  얼마전부터 5분정도 보면 멈춰요 계속 그래요 뉴스도 그렇고 드라마도 그렇고..5분마다 계속 클릭하면서 봐야하는 불편함이 있습니다 저만 그런가요ㅠㅠ
간편하게 보기 좋네요
좋습니다
아주 좋아요
간편하고 너무 편리합니다
사용내역 자세히 확인할수있어 좋아요
댓글보고 게임 시작한지 보름 넘었는데 재미지게 잘하고 있어요!! 그래픽도 괜찮고 무과금도 열심히만 하면 충분히 즐길 수 있고.. 게임을 정성들여 만든 것 같은 느낌, 이용자를 배려해서 만든 것 같음
괜찮네요
좋아요
감사하고 보기가 좋아요 한눈에
편리하게 한 눈에 알아볼수있어 좋아요
굿
넘 좋아요. 모르고 있다가 이제사 알게 되어 쓰고 있는데 너무 편하고 좋아요. 한눈에 다 들어오니~~^^♡♡
점점 좋아지네요~~
굿~좋아요♡
진짜 그 누구보다 자세하게 알려주시면 꼭 수익 보게 끔 만들어주시는 선생님 역할을 대박이세요 ^^ 진짜 감사합니다 앞으로 더욱 더 열심히 하는 모습 보여드릴게요
18렙 너무 높게 잡은거 아니요?? 개빡시게 하고 있는데 겨우 13렙인데
좋아요
굿
마이로또! 내가 본 앱 중에서 최고인것 같아요.  유용하게 사용할 수 있을거같아요. 감사합니다 화이팅입니다.
좋아요 편합니다
마이로또라는 좋은앱 알게되어 좋네요 최고에 어플같아요  1등 되는그날까지 사용하도록 하겠습니다
로또 가끔하는데 정말 좋은어플 만나게되어 유용하게  이용할수있을것같네요
굿
아주 굿-~~~
저도 정보방에 들어가서 소통하고 정답지 받아서 수익 좀 내고 싶어요 혼자서 하는데 너무 힘든게 한 두가지가 아닙니다....
사용이 편하네요. 굿!
좋아요.
사용하기 펺해서 좋습니다.
정말 좋은앱입니다 강력추천
실시간 Tv나와서 좋아요   간간히  바이러스  창 개심각하내    드라마 운조  나오는건  개심각 끈어지고  운영 안합니까
좋습니다. 아주
파쿠리겜 재밌네요. 방치 운영중인 게임 있는 회사가 운영 잘 할거같지 않네요. 반년도 안되서 방치소녀처럼 방치운영 하실거죠? 미래가 기대되네요.
게임은 재미있으나... 군단원과 할. 컨텐츠 부족 무과금도. 참여할 이벤트좀 열어주시는게 좋을 것 같습니다
간편하고 좋아요.
좋아요
너무 재미있어요 노하우만 알면 현질 많이 안해도 강해질수 있고 리니지 보다 거칠고 강한자가 도시와 써버를 통치하는 최고의 게임 전멸시키는 재미는 최고다..
괜찮은 앱인것같아요!  열심히 모아서 돈바꾸려고요:)
너무 편하게 잘쓰고 있습니다. 카톡메세지도 연동되면 좋겠어요~~^^
덕분에 또 이렇게 주말에 수익 챙기네요 진짜 감사합니다... 제가 어떻게 밥이라도 한끼 대접하고 싶네요
좋아요
감사합니다 아직 시작한지 얼마 안된 초보지만 너무 잘하시는거 같아서 이렇게 찾아와봤습니다 저도 열심히 하나하나 배워볼 수 있을까요
편리하고 쉽게 이용할수있어 좋아요
어려운 경기들도 그 누구보다 쉽게 이렇게 풀어주시니까 제가 안따를래야 안따를 수가 없네요 진짜 너무 좋아요 bbb
둘이 할 때 승부욕이 생기는 텐바이 텐으로 독특해서 재밌네요.^^
너무잘쓰고있습니다
좋아요, 팔로워 진짜 드럽게 안올라가요
아니 신캐 에키드나 미쳤냐고 바로 복귀한다 가슴짱좋아
저도 정보방에 넣어주시면 감사하겠습니다 !! 혼자하는게 솔직히 너무 어렵기도 하고 어떤거 부터 시작해야 좋을지 잘 모르겠어서요
편하고 유용해요~
좋아요
어려운 경기들도 누구보다 쉽게 다가갈 수 있게 풀어주시고 해석해주시니 초보자들이 참고하기에 아주 좋은거 같습니다
심플해서 좋아요 ㅎㅎ
매우 좋아부러
굿
아주 좋은어플인거같네요 깔끔합니다
재밌어용
좋아요
굿
아주 좋아요
편하고 좋아요
좋아요~
굿
미소녀들이 너무 예쁘네요. 재밌게 하고 있습니다. 연애하고 싶습니다.
아주 유용합니다 감사합니다
무과금.소과금도 무리없고 젬잇게 즐길수 있네요 ㅎㅎ good👍
무과금 할만해요
괜찮내 누구나 쉽게 플레이가능
예상보다 재밌음
좋아요
너무 좋아요
유용합니다 감사드립니다
좋아요~
좋아요
좋은데요^^
굿. 아주 조~~아
좋아요굿
아~~주  좋아요ㅇ굿
매우 좋아요
문자 잘안쓰는데 이렇게 좋은곳에 사용되서 좋은거 같아요.
편하고 좋아요
좋습니다
너무 재미있습니당♡♡시간 날 때 마다 웹툰 한개긱 보면 시간도 빨리 가고 너므너므 재미있어요>_<
이렇게 좋은 정보 자체를 무료로 받아볼 수 있다는게 정말 행복한거 같습니다 ^^ 다른 곳에 비해서 정말 도움도 많이 되구요
다른 건 평이한데 메시지, 모멘트 답글같은게 섬세하고 리얼해서 좋아요. 전화로 목소리 들으면 사르르 녹는다;;;;
초성으로 선택하면 너무 많은 이름이 추천되어 선택이 어려워요ㅡ.ㅡ
좋아요
좋습니다
와 재밌어요 아직은 실력이 부족하지만 도전하고픈 의욕이 생기네요 연습할 공간 마련해 주심 좋겠어요
간편하게 볼수있어요
간편하고 빠르게 확인 가능해서 조으네요
매우 좋아요
사용하기 편해서 좋습니다^^
재밌긴한데 현질이 필수ㅋ
😍넘좋아요 짱
편리하고 좋아요~~^^
아주좋아요
좋아요
좋은데 받으면기분이썩~
바로 확인할 수 있어 좋아요
쉽게 열람할수잏어서 너무 편해요
좋아요
싑게 확인할 수  있어서 좋습니다.
보기에 편리해서 좋아요
굿
너무 재밌어서 할 말이 없네요!
굿~~~
이어폰끼는거 귀찮아서 싫어했는데 이 게임은 이어폰을 껴야 두배로 재밌는거같아요!!
좋아요~^^~
편합니다!! 알아서 알람뜨고 좋아요
편해서 좋아요~
오늘 하루도 고생 많이 하셨습니다 ^^ 아까 정보방에서 너무 귀찮게 한게 아닌가 싶어서요 ㅠㅠ
간편하고  좋아요
공식어플리케이션이라 좋고,앱도 빠르고 깔끔해서 좋아요^
매주 로또 빼놓지 않고하는데 마이로또가 정말 큰 도움이 되서 좋아요 자동으로 할때보다 당첨확률도 더 높고요 언젠가 일등은 저의 것이 되길!
로토 정말 유용하게 잘 써먹구잇어요 이렇게 좋은 어플을 이제야 쓰다니 그동안 후휘되네요
여자친구하고 헤어져 ㅋㅋㅋㅋㅋ   골좋다 골좋아 ㅋㅋㅋㅋ
좋습니다
너무너무잼게햇어요 최애겜댐 ㅠ 사랑해요
친구가 한장 입어보라구해서 입었는데 넘 편하고 좋아요
좋아요