전 서버가 출첵 일일보상 첫로그인시 팅김현상 이 있는데  무슨 자꾸 서버.닉넴.등을 적으라는건지   환불도 안된다  고치지도 못한다 문의메일보내도 읽씹하고 보상도 제대로 안해주면서 그저 메일보내라는 복붙
현질  해서 vip 오르는  양산형  중국  ㅆ ㄹㄱ  게 임  입니다
단행본이 안만드는이유? 연제가돈이되서? 단행본대여보다 연제가 돈이더되서? 단행본은 회넘어가기 짜증나서 안보는데 다른분들은 아닌가요? 단행본 만들어서주세요 ~
보지 못하시는 것 같아 지웠다가 다시 올립니다. 보신다면 답변 부탁드립니다.  제작자 중 단 한명이라도 아래 사항에 해당되지 않는 사람이 있다면 서비스 중지해주시기 바랍니다. 1. 휴대폰을 하루에 2시간 이하로 사용하는가 2. 휴대폰 사용 내역이 타인에게 전부 노출되는가 3. 타인이 언제든지 자신의 휴대폰 위치를 추적하는 것이 가능한가 4. 카톡 등 대화 내용 중 일부가 자신이 모르는 새에 타인에게 공개되는가 5. 위의 모든 것이 자신의 의지와 상관 없이 발생하는가  위의 모든 항목이 이 앱을 사용하는 청소년들이 매일 겪는 일들입니다. 하지만 성인들은 이런 일들을 절대 겪지 않습니다. 제작자 분들 또한 모두 성인분들이시겠지요. 아직도 문제를 알지 못하시겠나요? 정말 이 앱을 기획할 때 청소년의 의지와 관계 없이 부모가 일방적으로 앱을 사용할 것을 예상하지 못하셨나요? 그럴 것을 알고 계셨다면 왜 이런 앱을 만드셨나요? 여기에 쓰인 수많은 리뷰들을 보고도 잘못된 것 같다는 생각이 전혀 들지 않으신가요? 그리고 청소년들의 의견에 대해 '부모님과 상의하세요, 행동으로 보여주세요'라는 성의없고 무책임한 말 또한 그만해주시기 바랍니다. 글을 다는 청소년들이 그것을 시도하지 않았을 것이라고 생각하시나요? 몇 번씩을 시도해도 안되니까 이렇게 글까지 남기게 되는 것입니다. 무의미한 반복이 아니라 실질적인 대책을 마련해주시기 바랍니다.  +이하는 달아주신 답변을 읽고 추가한 글입니다  일방적으로 제한된다고 '생각'한다니요. 실제로 자신의 의견은 전혀 반영되지 않은 채 강제로 휴대폰 사용이 제한되는 사람이 대부분입니다. 그리고 이것이 상의로 해결이 될 정도였다면 이렇게 많은 불만이 발생하지도 않았을 겁니다. 상의는 분명 이상적인 해결방안이지요. 하지만 그것이 가능한 사람이 몇이나 될까요? 상의 또한 불가능한 대책들 중 하나입니다. 말씀해주신 바에 따르면 부모님과의 상의를 추천하는 답변 또한 무책임한 것이 되겠네요.  그리고 제가 위에 나열한 항목들에 대한 답변이 부족한 것 같습니다. 그 모든 항목에 해당되는 청소년은 사회적 약자, 소수자입니다. 성인은 물론 그렇지 않지요. T청소년안심팩은 성인이 모든 권한을 가지고 청소년의 자유와 권리를 강제로 억압할 수 있게 합니다. 이것이 인권 침해가 아니라 할 수 있나요? 청소년 혐오가 아니라 할 수 있나요?  물론 청소년의 건강한 휴대폰 사용을 위한다는 목적에는 저 또한 동의하는 바입니다. 하지만 이 앱은 가족의 불화를 일으키고 심지어는 강한 반발심과 휴대폰에 대한 집착을 유발합니다. 그럼에도 이러한 서비스를 계속하고 싶으시다면 '넌 얼마나 쓰니'와 같은 스스로 휴대폰 사용을 제한하는 방식으로의 전환을 추천드립니다.
운영이 너무 아마추어라 아쉬울 따름.
한시간 플레이 리뷰. 중국 원보 양산형 게임임. 현질 19만원까지 있음. 밑에 순진한 유저들 오래하자하는데 하고싶어도 중국겜은 반년이면 다 문닫음.
정지먹은이유도모르겠고 시간지났는데도 정지안풀리고 뭐임 ㅡㅡ
주제별로 볼수 있던글 다 섞어서 너무 불편해요
딱 초반만 재밌는 겜 ㅇㅇ 업글 재료 수급이 극악이라서 업글도 힘들고 마을은 항상 부족 던전은 붕괴 파업 몹 상태 등 쓸데없이 세세해서 몹 배치도 맞추기 귀찮고 짜증나면 재미 끗 캐릭 승급권은 그렇다쳐도 마을, 던전 확장권 등급별로 만드는 거부터 손절
주변 유가정보 번호 순서대로 표시되던게 점으로만 되니까 불편합니다 이럴거면 그냥 다운그레이드 부탁합니다.
최악의 현질유도 게임
이거 진짜 바나나가 왜 시간마다 안차게 만든거지 하면 할수록 열받네 난이도는 점점 올라가는데 한판할때마다 30초씩 광고를 봐야하는데 너무 짜증나서 겜하기가싫네
사용해본후 개선해야할점. 1. 입금이 불편합니다. (코드입력) -> 은행과 협약하여 본인가상계좌 발급 서비스를 해야합니다. 2. E금 구입한 함량으로 오픈마켓을 입점시켜서 실물로 교환할수 있게 해야됩니다. (금,목걸이,반지,팔찌 등..) 현재 골드바 변경은 가능함. 3. 구글 플레이스토어에도 앱등록 4. 무엇보다 이 어플이 있는지 모르는 사람이 많다는것 -> 과감하게 지상파 광고하는것도 나쁘지 않겠죠.
뭔가를 헤제하면 그거를 계속 허용시키라고 뜨는게 랙의 발생 원인인거같고 팝업창이 뜨는갓을 그냥 없애주세요 폰 쓰기에 굉장히 불편하고 제 친구들도 불편해합니다
가입했는데 자녀 등록도 안되고 아이 유플러스 가입하고 로그인 해도 되지도 않네요 답답하네요 업데이트 되고 엄청 불편함
허구헌날 접속 불량이냐 과금 유도 그만하고 서버관리좀 잘하자 짜증나게
업데이트 좀 해줘요
불편해요 나름 5년이상을 쓴거같은데 노트텐으로 기종바뀌니까 안되네요 어플좋은게 많이생겼어도 나름 최애포토샵어플이었는데 언제쯤 업뎃되나요
진짜 비추천이구요 운영 막장이고 배짱장사하고 다 너프때려버리고 공카만가봐도아실거임 이겜 망겜이란거
게임 시스템도 좋고 재미는 있는데 과금유도가 매우 심함
게임을 가장한 도박장. 버그도 너무 많은데 운영도 발로 함. 확률조작 뽑기로 과금유도만 하는 개돼지겜. 돈마블이 돈에 미쳐서 만든 겜ㅋ
광고요금낸 업체들만 사용하게 하는 듯.절대비추.혈압을 조심하세요
업데이트 좀 그만해랴ㅠ 진짜
게임내 운영자들이 현질유도 바람잡는게임 10분만에 10억을 올리는 어이없는게임 살꺼다사봤는데 10억은커녕 꼴랑 몇억오르는데 며칠만에접속해서 10억올린다는건 운영자겟지
참신하고 아기자기한 그래픽은 칭찬해줄만하지만 난이도는 정말 욕이날정도로 거지같은게임. 공격모션도 거지같은데 한대맞으면 바로죽고 처음부터시작인데 체력은 장식인지 왜있는지도 모르겠다. 스토리는 초반과 결말 딱 두개뿐 스토리게임이라고 거짓말이나 치고있으니 원 잡몹들도 장거리공격이 주력이라 내가상대하기 불리하니 죽기십상인데 계속 처음으로가니 오기는무슨 짜증만나게한다 이런게임만든놈은 무슨생각을하는건지 참 궁금할정도다. 참고로 이게 쉬운난이도임.  근성있거나 할거없는사람이면 비추한다
아니 무슨 업데 이후로 5분마다 한번식 팅기노 개짜증나네 다른겜 다 안팅기고 잘되드만  영자씨? 서버관리안혀유 돈만챙기면 다입니까  지미럴
몇번을 업데이트 하는지.... 업데이트 하라고 계속 떠서 뭘 볼수가 없네요. 웹툰 어플중에 제일 문제 많은거 봄툰 담당자 아시나요? 정확히 내가 에러를 경험한 유일한 웹툰 어플이죠. 그렇게 비싸게 웹툰을 팔아놓고 내거 내가 보려고 하는데, 어플이 매우.......... 하..........  it팀이 후지면, 뭐만 건드려도 많은 사람이 불편을 겪죠. 접때는 코인 팝업이 안꺼져서 못보게 하더만....업데이트 어제 다 했으닌까 제발 업데이트 하라는 팝업 좀 없애주시고, 웹툰 좀 보게 해주시죠.
솔직히 너무 재미가 없네요..바로 삭제 했습니다
단순 노가다시뮬이긴하지만 타게임들과 다른점이있다면 엔딩이있다는것 그러나 그 중간과정이 어지간히 사람열받게하는데 선수다. 밤마다 쳐들어오는 잡몹은 드럽게쎄서 항상 일꾼들이 죽는다. 게다가 엔딩을보려면 필요한재화가 10개이상은 있어야하는데 하나개발하려는데도 몇시간이 소요된다. 왜냐면 일꾼이 자꾸 죽거든.. 엔딩도 상당히 조잡하고 허무해서 정말할짓없는사람아니면 비추하는게임. 리뷰에 속지마라
충전하기 하면 앱이 중지되어 버립니다 확인 부탁드려요
노답 별하나도 아까움 과금유도 쩔고 서버관리는물론 렉도심하고 유저들이 피핼입어도 보상도 제대로 안하고 미루기일쑤입니다 과금력없으면 처음 발도 들이지않았으면하네요 어차피 신섭도 두세달안 접는분위기일듯요 구섭은 망해가도 나몰라하거든요 구섭랭커들이 몇천만원을 썼던 어차피 받았으니 나몰라라 암튼 소통도 잘안되는 중국겜입니다
현질유도
스템프랜박 거래안되는것들은 안되는것들끼리 따로 해놔라  팔지도 못하는거나오면  조온나 짜증난다 너네 사행성조작으로 신고넣을거고, 파워박스인지 나발인지 적당히해쳐먹어야지 욕이안나오지  파워박스 따박따박 잘도 내놓으면서 제작리조트는 왜안내놓냐? 에브리타운아니고 에브리강원랜드로 바꿔라  여러분~~ 랜덤박스밖에없는 도박게임입니다 매달 수십만원씩 쳐바를수없으면 시작하지마세요
이건 고의라고밖에 볼 수가 없네요..  선포인트로 해지 유도 하더니 이젠 별 방법을 다 쓰네요.. 매달 쿠폰 쓸라고 200씩 쓰고 있는데..이번달 쿠폰 10만원은  날아가는건가.....어디다 고발해야하나...알아봐야겠네
개짜증나네 이시간에 보스몹잡아야되는데 못잡잖아ㅡㅡ
현질한만큼 강해지는 게임
조금 보다보면 종료되버리고 다시 실행되는걸 반복하네요. 짜증나서 그냥 꺼버림.
나름 과금하는유저임 창고에있는 장비들 팔수있게해주세요  외형같은것들 넘처남 그리고 뽑기 오지게안주네요 뽑으라는건지 말라는건지 어찌 현 150십이상해도 안나오는게말이됌..해도해도 넘하네요 맘같으면 환불하고싶네요 적당히들하셔야죠
주말쿠폰이라는게 뭔지도 몰랐는데 사용하지 못할만큼 자유시간 늘려놨었다 주말에 꼭 필요한 순간 잠그려니 애가 폰을 하고 있네요 예전 쿠키즈때가 좋네요 조잡스럽고 복잡하고 주말쿠폰 애가 맘대로 실행해버리고  쿠폰인지 뭔지 늘리는거 부모가 선택하게 업뎃을 하던지요 예전껄로 돌아가세요 너무 불편한게 많고 빨리 실행도 안되고 불편해요
아니 장난하나 여관물어본게 정지 이유야? 어이가없네....그럴거면 돈내놔 저기서 몸 파는년들 다 정지 시켜야겠네? 돈 내놓으라고!!!정지를 풀던가 지금까지 충전한게 얼만데 진짜 장난하나
이거 쓰지마세요 오류 심하고 민원 넣으면 오래걸립니다
할거있어도 못하니 정말 불편합니다.
멸망전 전술교본 3개 줬는데 경험치 올랐다고만 뜨고 경험치 1도 안오름 오류 해결하고 보상점ㅡㅡ  불편하네...
댓글 알바이시군요  다들  ㅋㅋㅋ 사람이 아무도 없어 나혼자야 ㅋㅋㅋㅋ 연습모드만 하다 나옴 ㅋㅋㅋ 설정도 참  어이없고   너무  불편 ㅋㅋㅋ
적당히좀 합시다. 어느 정도라는게 있음을 아실텐데. 참.
이거 진짜 너무 싫어요ㅠㅠ 이거 지우려고 해도 안지워지고, 부모가 막아도 학생이 뭘 막았는지 몰라요ㅠ 그리고 너무 짜증나요!
웬만해선 어플 불편한 점 넘어가겠는데 이건 뭐 발전이라고는 UI 보기 편해진 거 말고는 답이 없네요. 영화 좀 보려고 카테고리 눌러서 들어가는데 로딩 한참걸리고 영화 찾아서 다운받으려고 들어가는데 계속 서버가 원할하지 않다고 하네요? 와이파이 문제인가 싶어서 유튜브도 켜보고 와이파이도 바꿔보고 했는데 그냥 이 어플만 이모양임 어플 개선을 위해서 바꾸는 건 알겠지만 최소한 그전 버전보단 나아야하는거 아닌가요. 퇴화하고 있는 기분..
그저 평범한 현질 유도형 중국양산형 게임ㅡ
플레이스토어에서 업데이트 하고들어왔는데 UI가 너무 달라져서 당황스러워요  투데이 관심사 추천칼럼 말고  전처럼 썸 연애 이별 등 카테고리별로 일목요연하게 볼 수 있게 해주세요 노트8쓰는데 폰트크기나 항목도 비율이 부담스럽게 커져서  불편함... 코인10개 안받아도 되니 이전버전으로 다운그레이드하고싶네요  연애의과학이 점점 후퇴하는것 같아 슬퍼요
현질 이벤트에 기간은 왜 정해두는지 모르겠네요  같은 금액 현질해도 누구는 보상받고 누구는 못받고...ㅎ 차라리 VIP 시스템 도입해서 현질 보상 지급해줬으면 하네요 현질 시스템 개선 되기 전까지 더 이상 현질은 없을듯합니다
시부레.. 죄다~~~유령회원 아니면 포인트 알바들뿐이 엄네 ㅋㅋ 적당히 해라..그따구로 하니 돈이 안되지 칭찬한 댓글에만 리플단 꼬라지 바라
솔찍히 게임 자체가 번거러움 호갱느낌 현질유도있고 딱 열받음 난 호갱이 아니니까 삭제할껴!!이딴식으로 게임 만들지마셔들 열받으
업뎃 뭘 잘못했길래 자꾸 설치오류 뜨는건데 젠장할.. 기종 노트10
자꾸  서버 끈겨요 끈김 없었으면 좋겠어요
이거 만드신 분들은 본인이 만든 앱이니까 본인이 쓰고 계시겠죠?^^ 저는 하루에 한시간 밖에 못하는데~? 님들도 그렇겠죠?? 혹시 이거 왜만든지 알 수 있을까요?? 욕설 아닌것도 욕설로 포함하면 어쩌자는거죠? 되게 당황스럽네요 혹시 욕설과 일반말도 구분 못하시나요~~왜 이모티콘을 욕설로 구분하시죠??? 양심의 가책도 안 느끼십니까? 이런 걸로 돈을 벌고 싶으세요? 욕 많이 먹어서 오래 사시겠네요 좋겠습니다 그렇게 오래살고 싶으셨나요~??^^정~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~말 오래 살겠네ㅓ
아니 내나멀했다고자꾸이용정지시키는데 니네맘대로그냥영구정지시키냐 모니터링같은소리하지말구 순차적으로풀어준다느니이런소리하지말고 영구정지풀어라 영구정지때문에폰만4번바꿨다 너네가돈줄꺼아니면풀어라
정말 이게 돈을 쓰며 깔아야 하는 앱인지 오르겠습니다.짜증나요.한마디 할께요 카~~~~악 퇴!
이걸 사용하려면 sd카드를 제거해야 된다는건가요?  진짜 답안나오네요   몇번을 제거하고 깔아봤자 sd카드 제거시에만 본 용량이 나타나고 다시 끼우믄 도루묵이니  왜 앱을 이렇게 만들었어요? 플레이 스토서에서 받을때는 이런 불편함이 없었는데 누굴위한 업데이트인가요 예스파일 타싸하고  다른건 다운앱이 별로로 있어 편리했던건데 이렇 게되믄 비싼 예스파일 사용할필요 있나요? 미드 받을대는 널렸는데 저렴이루..
네이버블로그 영상 다운받다가 멈추고 다시하면 안돼거나 다른 화질로받아야하거나 둘중하나에요 재개한거는 영상이 다운중단됐다하고 받을수없어요 너무불편해요 유튜브는 그런거 잘없던데 개선부탁드려요
28일 업뎃한게 어째 더 안좋은듯...자꾸 창이 꺼져요 무료어플도 아니고  참 자녀꺼도 물론 업뎃했는데도요 ...
첫 로딩이 너무 오래걸립니다 +플레이스토어에서 넘어온 유저인데 아예 지웠다가 다시시작하니 로딩이 없습니다
주로 미드 시청을 하고 있는데 넷플릭스처럼 초고화질로 재생이 안되네요 그러다보니 비율확대를 할 경우 프레임이 떨어져 감상할 맛이 안납니다 화면이 뚝뚝 끊기는 느낌이에요 넷플릭스나 웨이브는 대부분의 미드가 초고화질로 재생되고 있습니다 하지만 시즌은 고화질과 심지어는 일반화질로만 재생되는 미드들도 있네요 그리고 넷플릭스는 자막색상설정 할수 있던데 여긴 그런것도 없네요 기능 좀 다양하게 넣어주세요
초반인데 개빡시네 ㄷㄷ 무한알바 있다니 해봐야겠다 다만 메인메뉴 접근성이라든지 UI가 심히 불편해서  별4개 근데 게임성 자체도 없는 메갈샘 따위를 어디 갖다대냐
로그인 비번틀렸다길래 여러가지 해도 다틀리고 비번찾기 하기싫은데 강제로 비번찾기 시키고 참고참고 비번찾기 폰인증 하려했더니 폰인증 버튼 눌러도 반응없네 진짜 ㅈ빡친다 본사 불지르고싶다
이전 올레티비 모바일 원스토어에서 업데이트 할수 있었는데 올레티비 모바일 제거 하고 원스토어에서 업데이트 할려고 하니 목록 조차 없네요. 더군다나 구형 단말이라 시즌이 지원하지 않는 단말이랍니다. 최소한 구형 기기 올레티비 모바일 최종 버전까지 업데이트 할수 있도록 하셔야죠. 앱재설치 또는 스마트폰 초기화 하면 업데이트를 못하니 이용 불가합니다. 구형 기기는 아예 쓰지 말라는 겁니까??
U+카카오내비가 의미가 있나요?  LGu+원내비 처럼 업뎃 안되고 하면  그럼 다음은 뭔가요? 전 LGu+ 무제한 요금제 입니다 전 U+카카오내비를 사용 필요성을 못느끼겠습니다? 카카오는 음원사를 멜론으로 하는걸로 알고 있습니다? 그럼 LGu+는 지니뮤직으로 알고 있습니다.? 헤이카카오  노래 틀어줘?  노래 틀어주나요??? 에휴 생각좀하고 숟가락 언기 하세요 기존 사용자는? 지니뮤직.전 이번에 LGu+에 큰 실망 했습니다. 이번기회에 통신사 갈아탈까 합니다 LGu+통신사만 20년 사용자 이제u+ 안녕
그냥 사지마세요 기대하고 산 내가 이상했어요.  가격비해 이상하게 비싸요 이건 진심임  비추 임
인터페이스가 폰 기종별로 간격같은 부분이 조금 달라서 아쉬움
쓰렉게임 왜함? 생각없이 만든게임이던데 그리구 절대 현질하지마라 내가생각할땐 회수조100퍼있다 주위에서 한게임으로머니이기는사람본적이없다
게임에 룰하나 없이 현질없이 게임이 않되는 돈만바라를 게임
평범하고 짧은 노가다경영시뮬레이션게임이지만 유일한 특징은 엔딩이 존재하고 밤마다 쳐들어오는 개같이생긴놈이 ㅈㄴ아파서 ㅈㄴ어렵다는것이다.  플레이짧다니뭐니하지만 그건 운이좋은거고 계속죽기때문에 열받으니 운안좋고 인내심없는사람은 절대비추하는게임이다. 6명이 달라붙어도 개가안죽고 내가먼저죽는다ㅡㅡ 또한 결말이 상당히 어이가없는데 텍스트하나 달랑내놓고 끝이라고? 그동안 공들인 시간이아깝다
휴게소 톨게이트 음성안내 너무 간소화해서 좀 불편합니다. 다시 원래대로 돌려주세요.
앱별 차단 카테고리 차단 이런건 도움 안됨  몃시부터 몃시까지가 아니고 학원 가기전 잠시   공부하다 잠시   잠깐의 시간에 보는 애들 생각도 안하고 만드나 ķt  회사 능력이 앱 하나 못 수정해서 10 일이상 걸리게 만드나 회사 돈벌이가 안되서 수정 못하나 공지 올리지도 않고 소비자가 왜 안되는지 찾아야하고  소비자에게 불편을 주고도 미안하다 말만 하면 다인지  잘못은  kt에서 불편은 고객들이 기다리란 말만  하고  애들은 돈이 안되서 이러는건지 돈 내는건 어른들인데   난 왜  앱때문에 이런 리뷰를 써야되는건지 모르겠네 말일정도 전화주시면이라 적어났던데 장난하는것도 아니고  이 앱 부서에 몃명 일하길래  이런 답변을 하는건지
와 ㅋㅋ 설치안됀다고 짜증리뷰남겻더니 리뷰 지워버리네요 ㅋㅋㅋ 개어이없네  칭찬하는거만 코드주고 그렇니까 겜에 사람이없지 ㅉㅉ 코삭이 정답이네
다 됐고 설치중 멈추는 방법이나 알려줘. 다운로드 관리에서도 안되고, 폰 껐다켜도 안돼
설치중 어떻게 멈춤? 개짜증나네 참고로 용량은 2g 넘고 노트8 입니다. 빨리 설치중 오류 해결하라구요.  폰 망가지면 책임질겁니까?
상단바 아이콘 갑자기 강제로 하는건 좀 너무 하신것 같아요.. 앱내 설정에서 해제도 안되고.. 그냥 걸정에고 앱 알림 자체를 차단했습니다. 잘쓰고 있었는데 이런 강제적인 기능들 자꾸 넣으시려하면 지우게 될것 같아요..
실낚보다 10배 비싼 현질게임 소과금으론 진행 자체가 안됨.
이 게임의 문제점 1. 스토리  개연성이 없다. 그냥 히로인 선택하면 히로인 만났다. 말 몇 마디 한다. 끝. 거기다 도중에 스토리 끊기고 이건 뭐 스토리를 왜 넣었는지 모르겟음. 미연시는 스토리가 중요한데 대충 만든 듯.  2. 불편한 유저 인터페이스. 선택지 선택할 때 일정 선택지 버튼 영역만 활성화 시켜야 하는데 화면전체를 활성화 시켜서 선택지를 선택  하지도 않았는데제 멋대로 넘어감. 심지어 선택지랑 엔딩이랑 별 연관없음. 선택지가 왜 있는지 모름.  3. 엔딩. 원래 미연시는 공략한 대상 엔딩만 나와야함. 근데 이 게임은 마지막날에 모든 히로인 엔딩을 볼 수 있음. 심지어 유일한 H신 까지. 결국 한명만 공략하면 딱히 다른 히로인 공략의 이유를 모르겠음.  4. CG버그. 이게 제일 중요함. 엔딩 후 CG모드 보면 클리어한 히로인 CG가 해금 되는데 왠 다른 히로인 CG가 나오기도 하고 심지어 내가 플레이 하며 봤던 CG가 해금되지 않음. 이런 천인공노할 버그를 잡지도 않고 출시한데 더불어 유료 앱임. 이건 유저 기만임.  총평. 그냥 유저 돈 빼 먹으려 대충 만들고 나몰라라 한게 여실히 드러남. 이런 게임은 유료앱이 아니라 광고가 포함된 무료앱으로 출시해야 했음. 그러지 않으면 이 회사 게임 하는 유저는 0이 될 것임을 명심할 것. 이상.
돌아와줘요.... 제발 ㅠㅠㅠ 댄스게임은 댄스업이 최고였는데  왜 갑자기 말도없이 섭종인건가요 ㅠㅠㅠ  아이템도 이쁘고 친목도 다질수있어서 좋았는데 왜 ㅠㅠㅠ 섭종이죠 제발 돌아와주세요 100만원 200만원 현질했던 사람들을 생각해서라도 돌아와주세요 ㅠㅜㅜㅜ 제발..ㅠㅠㅠ
캐릭터가안보이네요나가도그렇고 넘짜증 2번이나다시까는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이  그지같은것은  왜 억지로 휴대폰인증할때마다  해야하는지 더 복잡하고  불편하던데 진짜  짜증나
일부 유튜브 동영상이 자꾸 분석에 실패하네요 다른 동영상은 다 잘되는데 말이죠?
역시나 돈마블게임은 하는 게 아니네요~~~ 알고는 있었지만 역시나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ시대가 5G시댄데 아직도 과금만 유도하는 게임은 무조건 오래 못간다. 버그와 오류 수정은 없고 오로지 과금유도만 있을뿐
업데이트 안되고 계속 3.0버전 원스토어 페이지로 돌아옵니다. 그리고 앱에는 계속 업데이트하라고 뜨고 정말 짜증스러워요. 업데이트하라는  메세지  누르면 아무리 원스토어 지정해도 구글스토어로 연결.....너무  관리를  안하시네요
어플안깔면 듀얼이안써지는데 그냥 제발 엘지꺼 따라햇으면 좋겟음 그리고 *281 조또시리김 이걸어플쓰라거하는게 듀얼로 설정안하면 연락온지안온지모름 이게뭐이??중여한 전화일수도잇는데 어떻게 이렇게 귀찮게 만들수있음 불편해서 미치겟음 이번에 폰바꿧는데 통신사바꿀예정임 왜냐고 짜증나서
현실고증은 하나도 안 돼있지만 과금유도하는 마케팅기술 하나는 현재까진 좀 많이 대박적...
상단바 아이콘 안뜨게좀 해주세요 원하지 않는건 아니지만 불편 하네요
99% 여성같지도 않은 존재들과 대화를 하려면 코인을 결제해야하는데 그 분들이 코인구걸을 하거나 대화를 질질끌면서 코인을 계속 소모함. 이를 보고 코인 유도하는 넷카마들을 신고하였으나 조치하겠습니다는 말만 반복함. 한달넘게 신고당하신 넷카마 및 몸파는분들이 아무런 제재를 받지 않고 아이디를 바꾸며 당당하게 코인구걸을 계속함. 채팅글에 현 문제점을 올렸더니 허위게시글이라면서 1분도 안되는 시간만에  누적신고 1회로 정지를 당함. 수십번 신고한 넷카마, 몸파는분들,  매크로는 한달넘게 아무런 제재를 받지 아니하였으나 현 문제점을 올린 채팅글에 발빠르게 조취를 취하는 ㅆㅅㅌㅊ앱임. 코인 결제하는 호갱님 안계시겠죠? ㅎㅎ
현질할수록 강해진다인줄
부담없이 즐길수 있어서 좋아요.
채플린 게임이네.. 운영 거지에 과금유도만 엄청심하고ㅎㅎ 호갱님 되시고 싶으면 한번쯤 해보실ㅋㅋ 행운을 빕니다 채플린! 아 그리고 고객센터 전화좀 받으세여ㅋㅋㅋ 뭔 전화도 안받아ㅋㅋㅋ
게임을 가장한 도박장. 버그도 너무 많은데 운영도 발로 함.   뽑기로 과금유도만 하는 개돼지겜. 돈마블이 돈에 미쳐서 만든 겜ㅋ
업래 전에 다른곳 사용해보고 여기를 알게되어 들어와밨는데 보기도 편하고 정리도 잘되어있는거 같아요 잘이용 하겠습니다~
아니 성적인얘기 욕설 토크로 쓴적도없는데 썻다고 정지먹이고 운영왜이럽니까 그냥 토크글신고하면 일단 정지먹이고보나.. 문의메일보냈으니까 확인하고 정지풀어주시공요. 순차적으로 해결하니까 기다리라할꺼 뻔하니까 시간도오래걸릴테고 그동안 출첵포인트도못받을테고   앱사용도 못하는 불편함과 죄도없는 제가 문의까지해야하는  번거로움  다 생각해서 보상 포인트도 적절하게  넣어놔주시라 믿어요.  내가 여기에 지른 포인트가 얼만데. 관리를 이런식으로하나.
다른건 모르겠지만 개발자 팀중에 세균패턴과 꽃잎 떨어지는 연출패턴 만든 사람은 최소한 100살이상 벽에 똥칠해서 자손들 복장 터지게 할 정도로 오래살 것이 분명함. 게임하면서 개발자들을 몇번이나 고아로 만들었는지 셀 수도 없음. 패턴좀 완화좀 시켜 어려운거 깨니 더 어려운걸 내서 화나게 좀 하지말고
스트레스  받지 안으실려면  이게임 비추입니다  피케이심하고  게임하면서 열받아 접는사람 많이봣고  신규섭이  활동유저  50정도 안되는데  현질하고   접으실려면 하지마세요
캐시워크 잘 사용중인데 자꾸 잠금화면이 2중으로 떠요 상자 클릭하는거랑 카키색에 비눗방울같은거 떠있는 슬라이드 배경화면이랑 두개가 떠요 카키색 슬라이드 잠금화면 어떻게 없애나요? 너무 불편합니다..
클베때 개선하면 좋을것들은 다 개선이 되었는데 오히려 좋았던 것들은 너프를 시켜버림. 게임내 재화 획득량 감소와 스킨 가격의 4.5배 증가 등등. 아쉬운점들이 많음
아니왜아무걱도안햇는데 정지에요?짜증나네
이거 설치가 어제부터 계속인대  멈추는  방법좀 갠이 설치했네ㅡㅡ짜증나 죽겠내
1시간 해본후 소감  본인은 갤러리에서 웃긴더빙덕에 유입된 사람인데 일본어로 바껴서 아쉽네요.. 그리고 오역이 많아서  누가 번역한건지 참..  그리고 뽑기는 일반은 100 고급은1000부터인데 스테이지를 클리어해서 얻은거론 10연차같은건 꿈도못꿈 사서 돌려도 제운으론 ssr뽑지못하고 폭사해버림..  그리고 전투를 평가하자면 밋밋하네요 스킬쓰는 맛 때리는맛은 거의 없고 나중에 힘든보스나오면 수동으로바꿔서 보스나오면 그때 쓰는방식으로 스토리깼네요 평점은 별5개중 3.5정도 서버상태는 매우 훌륭하지만 이게임만있는 특색있는점은 없어서아쉬움
무료 베스트 이길래 해봤는데 너무 심각하네요.  90년대 도트 추억껨도 아니고 몹을 UFO 같은거 대충 만들어 놓고 제조에 뽑기를 묻혔네요;; 퀄리티가 구리면 과금이라도 착하던지 대충 만들고 과금 유도만 심하면 될줄아신건가  댓글 다시는분 감정적으로 변명 댓글 다실거면 댓글 다시지 마세요. 상품에 문제 있어서 리뷰 하는건데 상품에 문제  전혀 없다는 듯이 댓글로 변명 해봤자 해본  사람은 다 압니다.  고칠 생각은 안하고 변명이나 거짓말 하면 오히려 상황은 악화 됩니다.
지금사용시간표시도 안되고  오류나서 수정중이라고 하는데 맞습니까? 11월 말까지 기다리라는데   이런앱이 다있는지   너무 불편하네요 크게 기능이 복잡할것같지도 않은데 요번주내내 사용안됩니다 플레이스토어를 삭제하고 원스토어를 깔아라 해서 둘다 깔았는데 둘다 이젠 안되네요 종량제 1시간 설정해놓았는데 애휴대폰은 7분사용했는데 1시간7분 사용했는걸로 나오네요 11월말쯤에복귀가 된다니 11월말엔 고칠수있는건가요?어디다가하소연을 해야하는지 진짜짜증납니다
천만원가까이 현질했는데 갑자기 섭종이라뇨
헌혈 횟수 종류 건강 감염 상태  헌혈을  한분이면 건강상태 확인가능하내요 쉽게 어른들도 불편함앖이 하실수있을듯 당일 예약이 안되는점이쫌이쉬움입니다
확률조작에 운영 씹망겜 이딴겜을 올려놓고 몰라하고 쌩까는 원스도 똑같음. 신발 처음 원스껄로 현질했는데 다음부터는 절대 안쓴다. 게임사 새ㄲㅣ들 문의도 2주 넘어서 보내주는데 원스 sl벌롬들은 지네가 문의해주겠다면서 3일 걸린다더니 2주되도록 지연하고 있음. 어차피 환불도 안될텐데 붕신 게임이나 그게임 들이는 스토어나
어느날부터인지 잘되더니 갑자기 실행을 하면 하얀화면만 뜨고 하단에 광고만 나옴. 앱의 캐시까지 다 지우고 재설치해도 영톡 즐톡 증세 동일함. 업데이트만 자꾸하지 말고 기본에 충실했던 옛날이 그리움
전체삭제기능좀없애든가 아니요예 뜨는알람을만들어주세요 잘못눌려서자꾸한번에그냥삭제되는데어이가없네요진짜 고의적으로없앤건지뭔지 이거좀고쳐주셔야되는문제같은데진짜 몇번째지워지는건지
경험치 책  미적용된 건 재접을 하면 해결될지도 모르니 해보시고 계정 날아간 건 본인이 게스트 계정으로 시작한 건 아닌지 살펴보고 그게 아니라면 카페에 가서 문의를 넣어보고 게스트 계정이라면 아마 못 찾을테니 그냥 포기하고 구글 연동 안 한 본인을 원망하길.. 설마하니 게스트의 뜻이 뭔지 모른다고 하는 건 아니겠죠? 아이폰 유저는 제외. 출첵이 어떤 걸 말하는지는 잘 모르겠지만 게임 출첵은 오전 9시 넘어서 재접하면 됩니다. 설마.. 원스토어 출첵 방법을 몰라서 댓글 쓴 건 아니겠죠? 그리고 게임 초반 진행이 재미없는 건 본인 취향에 안 맞는 거니 접을지 참고 해볼지 본인이 선택하면 됩니다. 스토리가 계속 재생되는 건 옵션에 들어가서 스토리 보기를 해제하세요. 마지막으로 리뷰에 자꾸 시작 응원 써넣는 아름다운 지능을 가진 분들아.. 남들이 한다고 무조건 따라하지말고 게임 설명란 좀 읽어봐요. 개돼지 게임만 하느라 지능까지 개돼지 된 거 티내지 말고요. 다른 분들이 리뷰에 방법까지 써줘도 계속 쓰는 분들은 얼마나 멍청한겁니까?
자꾸 광고 보면 멈춰버리고 난리남. 업뎃 이후로 렉이 더 심해진듯.   그리고 치나츠 2스테이지부터 정신나갔는데...  저놈의 열쇠패턴은 진짜 볼때마다 짜증남. 툭하면 겨우 한 두 개 가능한 상태고
렉 전나게 많아서 할수가 없네 삼성폰만 그런가 원스토어꺼만 그럼  구글은 렉하나도없음
렉이 심하네요 적을 죽여도 안죽습니다 그라고 죽을때 누구에게 죽었는지 알수가 없네요 갑자기 죽네요 이것도 렉문제인듯 ㅡㅡ;; 게임을 제대로 할수가ㅜ없네요 핸드폰은 갤럭시 s10 입니다
신섭안나오나요?아직도..신섭표시되어있는섭은..오래된섭..
무료로 정답지 좀 받아볼 수 있나요  혼자서 하는데 매일매일 진짜 틀리기만 하고 맞는게 없네요 너무 스트레스 받습니다
원스토어 환불까다로움 구글 환불편하니 결제 후 즐기다가 질리면 구글환불받고 떠나기 딱 좋은게임  참고로 중국 제작사에 한국은 사업자번호도 없고 책임감 없는 고객센터 직원만 있음. 메일만 받고 귀찮으면 답도안함
탕탕탕 입니까! 에임이 반자동? 조준도 되면서 만히 불편하지 않아요
진짜 못 만든 게임이다. 가이드 역할을 해주는 NPC를 따라 스토리를 진행하다보면 다음 퀘스트에 대해 설명을 해줘야 하는데 어느 순간부터 퀘스트만 뜨고 설명이 없다. 이동을 눌러도 정말 말 그대로 이동만 할 뿐 뭘 해야 되는지 알 수가 없다. 스테이지를 한참이나 진행하자 퀘스트에 해당하는 컨텐츠가 풀렸다. 이런 게 2~3번이나 나온다. 개발사측에서 게임을 한번이라도 플레이해 봤다면 이런 일은 없었을 것이다. 성의가 없다. AI는 절망적이다. 스킬을 아무렇게나 써서 정작 필요할 때는 쓸 수가 없다. 거기다가 어디서 본 건 있어서 특정 기믹을 가져서 특정 캐릭터의 스킬이 필요한 때가 있다. 이 부분은 게임성에 완성도를 올려줄 수 있겠지만 중요한 건 그렇다면 그 캐릭터를 해당 기믹의 던전에 도전하기 전에 플레이어가 얻을 수 있어야 한다. 조금만 진행해도 처음에 주어진 영웅에 해당하지 않는 기믹을 가진 적이 등장한다. 어이가 없다. 그리고 적의 원거리 공격은 도저히 피할 방법이 없다. 앞서가는 근거리 영웅은 이걸 다 맞아야 한다. 물론 죽어도 깰 순 있다. 허나 한심하게도 다른 여타 게임처럼 스테이지 클리어에서 별을 채우는 조건으로 영웅의 전원 생존이 존재한다. 이외에도 단점 투성이다. 단지 한 시간만 해봤는데도 정말 짜증이 날 정도였다. 모든 걸 싸그리 갈아엎어서 완전 새 게임이 되지 않는 이상 이 게임의 미래는 어둡다.
이전 버젼에서 사용되던 목적지 부근 도착 알림 기능이 없어서 불편 합니다.  다시 나오게 해주세요.
이앱이 좋긴한대요  다만 좀 렉걸리는 그런것도 잇엇구요 그리고 여성분들이  사기를 유도심이 심한거 같고요 그런점에서 그러네요
안녕하세요? 갑자기 앱스토어가 옮겨졌고 강제 업데이트를 한 이후 제대로 작동이 열흘동안  안되다가 배터리 최적화 수정하고 나니 제대로 뜨는데, 갑자기 계속 진동이 움직일때마다 울려서 배터리 소모 및 진동소리로 굉장히  불편해졌습니다. 새로운 오류인듯 한데 빠른 개선 부탁드립니다. 업데이트 전의 세팅 그태로사용중이었고 껐다 켜도 동일 반복 되었습니다 기기는 갤럭시 팬 에디션입니다. 또한 데이타도 너무 많이 사용이되네요.ㅠㅠ 빠른 조치 부탁드립니다
재밌긴한데 현질이 필수ㅋ
답이 없네...;;; 뭐가 문제인지도 모르는것 같아요. 개발/운영하는분들...;;; 진짜 안타깝다...;;; 퍼블리싱은 다른 큰 회사에 맡기는게 좋은 방법일수도... 처음부터 욕심내면 안돼요...;;;
너무 재밌어서 할 말이 없네요!
아니 뭐 자동 돌려놓으면 튕겨, 분해하다 튕겨 뭔데 도대체 정기점검때 뭐하는데? 지구본 돌리다 시간되면 여는거가 게임 좀 하자 제발 시덥잖은 자원보상으로 지연사과를 하지말고 업데이트 좀 하라고
업데이트 후 사용 불편합니다.예를 들어  예상시간 보기도 시간만 예측되어 도착시간을 계산 해야 하네요 이전버전은 도착시각도 표시되어 편했는데...퇴보된 느낌 전체적으로 UI가 불편합니다!

살다살다 이딴 병Sㅣㄴ같은게임은처음해봄 젬 혹은 기타아이템지원 1도없고 이런게임은 강화칸에 공속증가나 공격력증가외에 강화요소가많은데 이겜은 공격력 HP 방어력 3개가끝이니 난이도는 극악이고 뭐하러 스테이지를 겁나게만들어서 힘들게클리어해도 옷벗기려고하면 도망갔습니다 이 만하고 스테이지 적공격패턴은 만들기싫어서 대충 만들고 좀편하게 게임하고싶으면 현질해야되고 뭔이딴퀄리티에 젬인가? 더럽게비싸 이딴게임에 현질하는흑우가 누가있다고 그리고 뭐속옷은 현질하라고? ㅋㅋㅋㅋ 이따구로운영하실거면 도데체 왜만든거지 왠만해선 댓글안남기는데 이딴 개 ㅈ 망겜만들어놓고 대놓고현질유도하는거 어이가없어서 글남깁니다
자동차는 있는데 타지도 못하면서 1000만원 2000만원이 넘거나 1000만원2000만원이예요?  제가 게임 만들지는 못해도 너무 짜증나요💢💢 이것만 아니 였어도 별 5개 였는데 별2개
어느정도 수월하게 하려면 반복 플레이 해서 조합법을 숙지해야 할 듯. 원하는 캐릭터 조합하려면 일일이 도감 확인해야 함. 한 판을 오래 하는 것도 아니고 다음 스테이지 가면 처음부터 그 짓을 해야 함. 처음엔 할 만 하다가 급격하게 귀찮아져서 하기 싫어짐. 상위 캐릭을 돈으로 사야하는 시스템은 누가 기획한건지... 상위 캐릭 없어서 조합 못하면 사실상 진행불가 아닌가? 그리고 스타2 랜디만 해봐서 그런지 이걸 랜덤 디펜스라고 할 수 있을지도 의문... 그냥 보통 rpg 게임에 귀찮은 조합 시스템을 넣은걸로 밖에 안 보였음. 좋았던 건 여캐들 옷을 안 벗겨놨고 일러들이 귀여웠음. 대화도 재밌었지만 뭘 선택해도 답정너 느낌.

어처구니없네요...그냥 웹화면불러오는앱이잔아요
레벨 20 부근까지는 신나게 할수 있는데 그 다음 부터는 현질의 유혹 땜시롱 고민이 시작됩니다...
좋은데 45레벨에 레알로 집, 연구소업글하는거 조금만 갯수를 낮춰주세요. 현질 못하는 미성년자들은 다 접겠네요
네이버 카페 보고시작하세요~  게임은 하더라도 과금하지는 마세요  환불은 절대 안해주려고 발악하구요  사업자번호, 고객센터도 없는 유령회사임 U.LU라고 중국짱깨 게임  현질해도 별반 차이없으니 과금ㄴㄴ
데이터연결이 불안하다면서 자꾸 0퍼에서 안 되네요.. 먹통.. 데이터 무제한이고 4g잘만 터지는데
제일 불편한건 한판깰때 마다 1분이 아무의미 없이 흘러감 재생속도 업글 많이 답답함
좋은앱같아요 이제깔아서처음시청해봤는데 잘나오고좋은데 한가지아쉬운점은 보다가 조금있으면 끊기고끊기고  끊긴다는점입니다ㅠㅠ 볼때마다끊기면짜증나는데 이점만고쳐주신다면 완벽할것같아요ㅜㅜ 보다가안끊기게 부탁드립니다!꼭이요! 아참!그리고 제가누가누가잘하나 요프로그램즐겨보고있는데 이것도많이많이 올려주세용^^
음 현질캐릭터에게는 절대 못 이김 오랜만에 다시 해봤는데 더 심해졌더라 실시간배틀이라고 레벨만 같게 해놓고 붙어보면 답이 없음
그닥 걍 ㅍㅌ 애초에 장애물은 두 번 움직인다는 거부터 영 좋지 않음 게다가 처음 실행시 멈추고 전원리셋하는 건 또 뭔지
선생님 제발 부탁인데 너프좀 그만해요 안쓰는 녹스 케어를 해줘도 부족한데 왜 자꾸 그래요

더럽게 재미없네 ㅋㅋㅋ이딴걸 게임이라고...
SBS 서버가 이상해요  야구 보고있는데 화면이 자꾸 멈춰요
왜 겜이 로딩에서 넘어가질 않아요? 짜증나서 못해먹겠네 진짜
밑에 리뷰 알바들 다 티납니다. 속지마세요. 게임 퀄리티 구리고 과금유도 심하고 노잼입니다. 특히 성우를 조선족 썻는지 완전 어색하고 이상합니다. 저질 중국껨 같으니 혹시 모르니 개인정보 조심하세요.
댓글 알바 티납니다. 속지마세요. 게임 퀄리티 구리고 과금유도만 심하고 특히 성우를 조선족 썻는지 완전 어색하고 이상합니다.
업뎃 안되서 짜증나 !!!!!
이번 배구경기도 이렇게 빠르게 분석 해주시니까 너무 좋네요 저 같은 초보자들이 참고하기에는 이만한 곳이 없네요 !!
나쁘지 않아요. 다만 인터페이스가 약간 불편해요
아이템 합성이요.. 수량 많은데 수량부족하다고 자꾸 오류가 나요..ㅠ
진짜 그지같은게임. 아무리 건의하고 물어봐도 항상 똑같은 대처로 현질만 유도합니다. 파벌대결구역 마음대로나누기. 신규서버에만 불리한 게임운영. 합벽전쟁현질러만 유리. 현질도 일이백으론 안되요. 몇천은 써야 할만함. 신규분들 제발 망하게 들어오지마세요.
1.일단 폰으로 하기엔 UI가 너무 작음.  체스판 칸을 좀 줄이고 칸마다 크기를 늘려서 터치할때 불편함이 없도록 하는게 좋을거 같음. 의외인건 터치할때 유닛이 확실하게 골라진다는거. 이건 좋음. 누르면 엉뚱한게 눌릴줄알았는데.  그리고 앞열의 유닛 별 개수를 뒷열 유닛의 일러스트가 가림. 이거 너무 불편함. 앞열의 유닛 별 개수를 보려면 옆으로 따로 빼서 봐야함. 체스판에 놓으면 차라리 SD캐릭터가 나오던지 아님 따로 3d모델링을 하던지 해서 한눈에 확 들어오게 하는게 좋을거같음. 전투 들어가면 너무 난잡함.  유닛 선택시 나오는 상세화면에서 별 개수가 나왔으면 좋겠음. 그리고 그 창도 닫기버튼이 너무 작음.  시너지 효과가 너무 글 위주로 적혀있음. 아이콘에 숫자같은걸로 표현하는게 좋아보임. 터치하면 시너지 효과가 뭔지 나오게 알려주고.  2. 전체적으로 뭔가 조잡함.  모르는 사람이 보면 중국 양산게임인줄 알거같은 버튼 디자인임.  UI들이 너무 따로노는 느낌임.  3. 전투에 들어가면 뭐가 뭔지 모르겠음.  알아서 되는 자동전투지만 유저가 상황이 어떻게 흘러가는지 보고 재도전할때 참고를 할수 있어야 하는데 이펙트만 화려하고 누가 뭘 때리는지 알수가 없어서 그냥 결과만 나옴.  중간 과정을 확실하게 보여줬으면 좋겠음.  그리고 이펙트가 너무 눈아픔.  4. 갤럭시 A7으로 게임중인데 최적화는 이 스마트폰에서 돌아가는 게임 치곤 좋은거같음. 프레임이 약간 떨어지지만 팅기거나 그런건 없이 잘 돌아감.  아직 베타니까 제작진들 힘내시고 더 좋게 만들어 줄거라 믿고있습니다. 기대하겠습니다.
최고화질로 다운로드중 자꾸 오류가 발생해 다운로드가 멈춰요

다른 게임은 전부 실행되는데 왜 이 게임은 자꾸 네트웍 연결중인가요?? 재설치를 해도 마찬가지고 와이파이도 lte도 빵빵 잘 터지는데 왜 그래요?? 아예 네트웍 연결중에서 멈췄어요. 저만 그런것도 아닌거 같은데 문제  해결 해주세요.

하 하 도대채가 무슨갬인지 ㅋ ㅋ 랙개임이조 랙개임ㅋ 아니면 용량키우기갬인가요 ㅋ  무슨놈의갬이 하면할쑤록 문제점들이 나와요 ㅋ 도대채가요 업대이트를요 전검을요 왜 하나요 ㅋㅋ 랙은랙대로 개속걸리고 추가되는기능은하나두업고 전검이랑 업대이트 할때마다 용량은커지고 현질유도하고  탈퇴기능두업고ㅋ 하 요새갬들은  왜 좋은개 3개박깨업쓸까요 1재밋다 2랩업이 빠르다 3친구기능이 좋아요 갬이니깐요  좋은것두잇쓰면 나쁜것두잇갯조 ㅇ 근대요3개로는 더는 못할꺼갓태요.. 낙이실분들만  배려가 많으신분들만하세요😡😡
vip 무조건 현질...
수십게 쪽지보내도 대화가 하나도 없네요..보긴하는건지..삭제되는 쪽지도없구..도데체 이 어플 채팅은 되는건가요

요 아래아래 11시 오픈인데 엄청 잼난데 야이 알바놈아 뻥도 적당히 쳐라
아니 이적시장 백키좀 아 개짜증나네
창렬의 끝판왕 ㅋㅋㅋ 현질할 생각이 전혀안든다
자꾸 팅기노
업데이트 할 때마다 자동 로그인 정보 없어지는 거 정말 짜증입니다. 몇 년 째 안 고쳐집니까???

미드 플레이 안되는게 넘넘 많아요.  있다해도 시리즈  중간중간 빠진게 많아서 짜증요. 제목만 그럴싸하게 시리즈 다있는거 처럼 다만들어 놓고 정작 플레이는 안되고... 왜 만든거신지... 참 ㅡㅡ 드라마 편수만 많은거처럼 해놓고 반에 반도 플레이 안되는거 아님? 글고 운영자님은  이앱 써보기나 하시는지...요? 검색창  완전 썩었어요.  3서버는 아예 검색도 안되요~ 그많은 겆중에 어찌찾으라고..
게임을 가장한 악질 빠찡코임. 최소 수백 쓸거 아니면 손도 대지마라ㅋㅋ 무소과금이 이겜 하면 바보소리 들음ㅋ  이렇게 버그 많고 과금유도 심한 망겜은 없다
예전버전으로 되돌려주세요. 사용하기도 불편하고 자꾸 꺼져요ㅠ 실행하고 사진불러오면 꺼지고 다시 어플 실행하고 사진불러오면 꺼져요
와 부모들리뷰보니까 진짜 토악질나오네요,, 당신들 자녀가 이앱때문에 어떤 생각, 어떤 기분을 가지고 있는지도 모르면서 위치추적어쩌고저쩌고잘들 떠드시네요;;; 제발 생각이있다면 자녀리뷰도 좀 봐주시고 이게 다 당신들때문이란걸 생각하시고 이딴 앱으로 해결하려고 하지마세요 진짜 답이없네요,,
최근 목적지 중간에 왜 광고 넣었는지... 이거땜에 지워야되나 고민중... 진짜 장난하는것도아니고 매번 급할때 잘못 눌러서 쉬소함. 진심 짜증남...
어이고 지금 빕9찍고 하고는 잇는데 운영자 일안해 조빠지게 뽑은템 상점에팔고 모든겜이 그렇지만 유도심하다 이젠 지겹다 양산형 겜이 다 똑같지만 첨 접하게된게 3디는 아니지만 그래픽이 깔끔해서 햇다만은 지친다 케쉬백도 못받앗구나 문의하니 윈스토어에 얘기하래ㅋㅋ 딱요까지 시간 잘버리고 갑니다~

만두 피 채울 때마다 광고보는 거 너무 시간아까움ㅜㅜ 게임하는시간보다 광고가 많은 거 같야요... 현질기능 생겨도 좋으니까, 돈이나 게임머니로 대량으로 좀 살 수 있게 해줘요ㅠ
쪽지가 자꾸 지워짐.. 포인트 쓰고 삭제되고 승질나서 못해먹겠네
글이 왜 자꾸 올라가죠? 해킹인가여ㅠ
센터위치 다시맞추는기능만 추가해주세요.. 시선이 자꾸 돌아가요. 3D에 VR, 성우더빙까지 다양한 시도 정말 보기 좋긴 한데 집에 석유나오시나요? 어케한거지
헉...아무 것도 없네요.
시작응원을 달지말고 출석하고 할인쿠폰을 받아요 이 양반들아...ㅋㅋㅋㅋ 과금유도나 과금을 못해서 진행이 어려운것도 아닌 갓겜 그자쳅니다. 스킨은 가챠도 있지만 확정구매, 중복시 티켓을 이용한 교체가 있어 정말 좋은 부분입니다. 스킨구매는 스맛조이 일러스트레이터를 위한 후원이라 생각하면 될듯
예전 재탕은 그러려니할텐데 현질요소 야무지게 넣어놔서 노답겜을 만들어놈ㅋㅋ 적당히해야지 진짜
ㅋㅋㅋ어이가없네 그냥 그대로 나두면 반이라도가지 업뎃하고 더 이상해졌네 아예 집속이안되네

ㅈㄴ 알바들 댓단거 봐라 ㅋㅋ 양심 ㅈ도 없네 ㅋㅋ
영자야  재미있는데 5성좀주라 현질많이하는데 왜안주니...ㅜㅠ
이거 왜 그럽니까  ㅡㅡ  게임 잘하다가  갑자기 로딩  되길래  로딩10%에세  계속  중지    게임하라는지  말자고하는지  다시 접속해두 매번  그렇네  ㅡㅡ  똑바로  만들에  !   현질  유도하고  게임 못하게?

지속적인 문의와 건의에도 불구하고 유저의 의견은 듣지않는 운사궁의 운영형태에 진짜 실망을 정말 많이하고있습니다 새로 만들 시스템에 문제가 지극히 많이 잇음에도 그저 녹음기마냥 답변은 진짜 정내미떨어지게하네요 서버합병 . 공지없는 파벌대전구역패치 , 유저를 전혀 배려하지않은 합벽의전쟁  .매일 충전해야 게임이 가능하게 만들어버린 이 능력 정말 대단하네요
버벅거림도 심하고 너무불편해요. 부가서비스인데 제발 개선좀해주세요 너무 안일하게 느껴짐
다운로드가 먹통일때가 있습니다.  언제나 앱삭제 후 재설치를 통해 이를 해결하곤 하는데 너무 불편하네요..  한번 0%에 걸리면 그다음 다운로드부터는 죄다 먹통이더라구요

스템프랜박 크리스탈좀 제발빼주세요 팔지도 못하는데 그게 왜 거기있어요? 크리스탈 100시드짜리니까 다른ss랑 같이있는것도 좀 이상한거아닌가요? 100시드ss끼리 묶어놓든지하고 현재 스템프랜박에서는 빼세요! 힘들게모은 스템프로 크리스탈나오면 짜증나고 게임자체가 하기싫어지니까요
최신기종으로도 인게임렉이 너무 심해서 후반부에 진행이 불가능할정도.(갤럭시폴드) 상점에서 구입했는데 누락되거나, 내 유닛 공격은 멈추고 일방적으로 맞다가 지는등 버그투성이임. 특정 아르카나,  조합만 강요되고 주는대로 가는 플레이가 불가능하고 폐급캐릭은 끝까지 폐급임. 큐브 수급하는 아르카나와 스내쳐로 사기쳐야만 유닛조합 및 운영이 가능함. 이마저도 정해진 몇몇 사기캐릭 조합아니면 매우 불리하고 다양한 조합이라는게 있을수 없음. 밸런스나 패치를 보면 게임을 해보는지 의심스러울정도. 밸런스적으로 유저가 유리한 경우 일방적으로 하향시키고 보상없음. 특정캐릭을 눌렀을때 제공되는 조합식에 대한 편의가 너무 불편함.  게임자체는 신선하고 재밌는 요소가 있는데 운영이나 밸런스 문제가 심각함

정말 재미있고 다 좋은데요 스테이지 내 상점 열렸다가 안닫히는 버그 있는거 같습니다 화면터치 소리나고 스테이지 시간도 흐르는데 상점이 열린 상태로 멈춰있습니다 게임을 껏다 켜야하는 불편함이있습니다 스샷 찍어놨는데 보낼 방법을 몰라서 댓글 남깁니다 게임은 매우 재미있고 갓겜 맞습니다 이거 좀 확인되면 고쳐주세요

과금유도는 어느게임이던간에 있다지만, 던전 게임이렇게 복잡하고 어려운 게임은 초보자들은 금방접을수밖에없다. 던전돌다가 사망하거나 오류로인하여 자동터치시 길을찾지못해 게임종료한다 개선이 시급한거같다
아주오래전부터 지금까지 늘사용하다가 아기가 앱을 삭제했는데 다시찾아보니 예전버전밖에없어 다운받았는데 업데이트도안되고 자꾸종료가 되네요 오래사용하던앱입니다 다시 사용할수있게  도와주세요 제폰은 아주오래된 노트4입니다

갈수록 개판이네 더나아져야되는데 어떻게 갈수록엉망이냐 ㅡㅡ업뎃하고 쪽지다날라가고 포인트날라가고 위치엉망에 친추기능까지없어졋는데도 그래도 오래이용한어플이라 그냥지나썻더니 이젠 화면이안뜨네 ㅋㅋㅋ안쓰고만다 사람들이 이정도로항의하면 성의라도 보여야되는거아니냐

잘쓰고있는데 이거 불편해요. 1.고속도로 구간단속에서 구간평균속도랑 남은시간 껌뻑거리면서 보여주지말고 나눠서 계속 보여주세요.  2.과속카메라 잠시후 ,300mm 안내메시지좀 알려주세요. 3.다른경로 표시가 안되고있어요
완전 짜증나는 게임 이네요.다우노드 받았다가 차단 되있다고  못갈게  해요.만약에 내 폰에 문제가 있어도 완전 노잼 핵노재  🖕🖕
저도 그래요 ㅋㅋㅋ메일 보냇더니 탈퇴하고 다시 해보래요 ㅋㅋ무슨 개1소리인지 백지상탠데 탈퇴를 어캐하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔았다 지웠다 10번이상한듯 짜증나네 요즘 어떤 어플이 핫하지..
엄청난 과금 유도 겜입니다.
기도 영톡이랑 진행방식이같아진듯 근데 폰기종이 문제가아니라 번호가없는 공기계써서 안들어가지는듯  처리실패로 자꾸뜸 사양좋은 공기계는 안되고 번호있는 2017년형 보급형 스마트폰은 잘들어가짐 어떤어플이 번호없는거 가입이안된다고 설명뜬적있음 통신어쩌고그러면서
이게임 문제가 투력 높은 사람들끼리만 던전을 진행하니 투력 낮은 사람(무현질)은 끼지도 못해요.. 그냥 현질 안할 사람들은 시작하지마세요ㅠ
와 진짜 이딴거 왜 만들 었냐? 이거땜에 감옥 살이 에다가 자유도 뺏기고 정말 죽 고 십다 그냥 내가 365 일 24시간 감시 당하고 있는 느낌 이다 내가 중 학생 인데 그렇게 신뢰도 없나봐 내가 초딩 이어서  폰 절제 가 안되면 몰라 중딩인데 그것도 안되 내가 지금 누구 땜에  참고있는데 이딴 앰 부모 한테나 좋겠지 부모들은 아무것도 모르고 이것 땜에 얼만아 고통 받는 지도 모르고 자기 내들은 좋다고 안심 된다고 실실 웃고 있겠지  애들이 부모여서 네네 하는거지 애들도 생각이 있다고 나도 부모 화내는 꼴 봐야 득이 없어서 안 까부는 거지 정말 내가 미 쳤다고 생각이 됀다 차라리 정 신 병 원을 데리고 가라  하... 나는 이글이 어떻게 되는 상관 없는데 이건 자녀의 인격을 무리하고 인정 안하는거야
중국게임임  일단 카페 통제가 너무심하고 소통하지않고 바로처단 사전예약개인정보 다털려서 중국에서 전화까지옴 실수로구매해도 환불불가능게임이라고 안해줌 +결제버그나도 처리안해줌 소통자체를안해서 ㅈㄴ답답함 중국이본사이기때문에 업무처리속도가 엄청나게느리고 불편함  해킹+환불문제+ㅈ같은운영+공산주의   맛보고싶으면 하세요   역사상 최악의  게임임 출시한것부터하 문제임
개주작게임 아니 말이 안되게 판가 뜨는게 주작느낌 팍팍 6억을 그냥 골고루 나참ㅋㅋㅋㅋ이러고서 현질유도 쩔고ㅋㅋㅋ이겜 안한다 나 5점에 똥싼피가 깔려있는데도 고를하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미리 알고있는사람마냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 조작아니고 뭐여ㅋㅋㅋ그리고 돈 1억이상있으면 거의 못이김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오래 못갈거 같은 게임... 구글 번역기 수준의 번역과 중국에서 운영하는 껨이라 번역기 수준의 매크로 답변과 불통 운영을 고집합니다. 메일이나 공카에 문의해도 안된다는 매크로 답변 뿐이고 오픈 초반인데 벌써부터 전형적인 유저 개돼지로 보는  한탕 주의 불통 운영 입니다.
강제 업데이트 공지도 없네요.
무쟈게 멈추네.ㅡ때리 치아라
메이 부터 갑자기 아무 설명없이 난이도가 급증하네요.. 아무리 해도 뭔지 모르겠는데 패치될때까지 방치 해놔야겠군요..
불법라이센스 과거이미 기록있음ㅋ 중국으로 정보 빠져나가고 싶다면 ㄱㄱ 운영진 죄다 짱궈에다가 운영리얼dog판 이런걸 원스토어에서 허가해줬다는게 대단하다
업뎃 하기니까 계정 초기화...어처구니가 없네.
최근 업데이트 이후 앱이 무거워 사용하는데 불편합니다. 티맵 사용한 이후 처음으로 느꼈고 개선되길 바라며 첫리뷰도 등록해 봅니다.
업데이트좀 씹라 적당히 해요 리소스 다운로드도 ㅈ같이 느리더만
아쉽게도 유저들이 너무 없네요. 섭닫으시는건 아니죠?
와.....이런걸 게임이라고 광고를 하고.... 돈이 썩어나나보다 부럽다......
도데체 웨이브는 왜 해논거니 모야  쓸모없는거를 해놔서 무료도 그렇고  보는것도 불편하고  도움이 안되네 내 옥수수 내놔라  무슨 이딴걸 만들어놔서 쓸모없는건 있을필요가 없다했다...  웨이브 각성해라
오디오로 다운받을때 자주 사용하는데요 항상 다운 받고 나면 앱이 다시 켜집니다;; 다운로드할때 백그라운드로 나가는데 후처리시작하거나 다운로드를 완료 할때마다 튜브메이트 앱이 다시 켜져요; 굉장히 불편합니다 고쳐주세요
이미지 버퍼링이 너무 심하게 걸려요 5번이나 나갔다 다시 들어와도 중간중간 계속 회색이미지만 뜨니까 볼수가 없네요
예전 즐톡이 그립네요 접속하는것도 잘안되고 쪽지도 삭제되어버리고  난리도 이런난리도없네요 경쟁어플들이 많아서 사람 많이 줄어든것같은디 불편하면 더빠질것같은데요 지금 접속안됨 화면안넘어가네요 거리도 5아니면 10으로만 뜨고 쪽지받는사람들은 그리뜸 보낸사람은 거리 그거리대로 잘뜨고 문제점이 너무 많아요 저희폰문제가아니라 어플서 문제에요 위치다른어플은 잘뜨거든요
왜 플레이스토어에 레진 완전판이 없는건지 모르겠지만 계속 원스토어에서 업뎃가능 한거면 그냥 레진앱 삭제해야겠다  레진 하나 보고 원스토어 계속 폰에 낄아놓긴 했는데 계속 쓰자니 원스토어 너무 불편함
업뎃안되요 짜증나죽것네
현질해야 매니저 찾을수있음!
아니 검수대기는 뭐냐 뭐 한게없는대 그냥 신경쓰지말고 돈이나버세요^^ 자꾸 이것저것 건드니까 어플쓰기싫어지잖아^^
와 C바.R  회장닉은 좀 이전해주지 회원가입도 새로 해야되네 좋나 불편하네 14시간 작업한게 고작이건가요?
아직도 접 안되네..    여태 현질 환불할건가? 먹튀냐?,.  진정한 먹튀입니다  절대 하지마세요 구글도 먹튀네요 ..     두달도안되서  ..   구글고객센터도   답 없네요  절대 다운바딪 마시길 . 느낌상  개인정보 빼내는 겜같네요 .
허위 매물이 없으니까 헛걸음 할일이 전혀 없네요
최악의 앱 ㅋㅋㅋㅋ 비싸게 팔아먹고 후 서비스는 없어진지 오래
밸런스에 문제가 있네요. 3-6부터 막혀있는 블록때문에 아이템 안쓰면 못깹니다. 아이템안쓰고 깨보려고 50판정도 했는데요. 진행하다보면 반드시 블록이 막혀버려서 셔플이나 망치같은 아이템을 안쓰면 게임진행이 안되는경우가 50번 전부 발생했습니다. 그렇다고 아이템을 쓰면 클리어 할수있느냐? 장담못합니다. 아이템을 쓰면 깰수있겠다 싶어야 아이템 현질을해서 깰텐데 그런 감도 안오는 상황입니다. 그냥 앞이 탁! 막힌 느낌.... 지우기는 아까우니 그냥 설치한 상태로 쟁여놓으려고 합니다. 언젠가 패치되겠죠. 수고하세요.
자꾸팅김
일러스트는 이뻐요.  근데 렌덤으로 나온 유닛  써야되서 쓰고 싶은 케릭 쓰기 힘듭니다.  할때 마다 수동 필요하고 오래 걸리고 렌덤으로  나온거 합성해야되서 운빨 필요해서 귀찮습니다. 그리고 뽑기 5성 확률 1.6%에 난이도 꽤 어렵네요.  유닛 조각 모아서 렙업이라 과금 유도 있어서 천천히 오래 꾸준히 하거나 과금 필수일듯
조작이 너무 불편함 이시국에 일본음성도 불편
게임하다보면 4.5성은 썩어넘치는데 실력이 안되면 쓸수가 없네
절대 하지마세요. 몇 백만원 과금 했는데 접속도 안됨. 상위 랭커들은 버그를 쓴건지 현질을 몇 억을 한건지 현질 유도하려고 순위를 조작하는지 몇 백 질렀는데 순위권도 안되는게 말이됨?
과금 모델을 다른쪽으로 내놨어야지 안그래도 손많이 가는데 과금을 안하면 4.5성을 해금 못하고 게임진행이 막히게끔 만들면 누가하냐 짜증나서 ㅋㅋㅋ
이것땜에 오히려 시간더 오래걸림 대체 왜만든건지
용량이 너무 커요. 3.75Gb라니....! 들어갈 수 없네요.
이렇게 이상한 겜은 처음보는듯 웬만하면 리뷰안쓰는데 설치 진짜 징하게 안되네요 이래서야 유저가 생기기는하겠나요? 도대체 누가 무슨생각으로 만든거야 어이가없네요ㅋㅋㅋ
한마디로 개떡같은 앱이다. 오디션 빙자로 하트구입 현질 유도 판매로 먹고 사는 기생충 같은 앱!
설치가 안되는데 플레이스토어도 글쿠 왜 안되는거임?  짜증나네  답변에따라 다시다운로드받고 설치 계속시도하고있는데 안됩니다. 안할께요 그냥 진짜 이런경우는 처음이네  장난까나 처음에 구글에서 실패하고 원스토어로 다시와서 하루종일 시키는대로뻘짓했다고 데이타 요금제는 우짤래요? 아우 짱나
개인적으로 PC판 완미세계를 넘나 재밌게했어서 이번에 모바일로 나온다길래 제작사도 완미시공이길래 기대하고 해봤는데  그냥 맵이랑 캐릭터들과 하늘날고 잠수하고 하는부분만 pc판이랑 똑같고 나머지는.... 그냥 흔한 중국산 오토+양산+현질게임이더군요.. 원래 중국산 겜이긴하지만 암튼 pc판이랑은 완전 딴판입니다  실망이 크네요
게임 절대 시작하지마세요!  게임 절대 시작하지 마세요!!  ***신규설치자 필독***  기존유저만 2000다이아(10연뽑 2번치) 점검보상으로 받고 신규는 안줍니다  그리고 뽑기 1번에 원래 100다이아인데 10다이아로 뽑기 가능한 버그있었어서 5성 5,6개 먹은 유저도 많아요 심지어 버그 악용한 유저는 제재당하지도 않았어요 게임 하려거든 버그유저 밑바닥에서 즐겜한다 생각하고 현질은 절대 하지마세요  여기게임사는 운영으로 이미 망한전적이 많거든요 (이게임포함)  궁금하면 네이버 공식카페 가보세요 이미 게임 터졌습니다
어썸피스님 매지컬교환권 6000코인 수정좀요. 진짜 6000코인이 뭐에욥;; 이건 밤새코노만 하라는거잖아요. 차라리 600코인이면 몰라도 6000코인은 에바에요.. 좀고 할시간도 별로없는데.. 가뿐이나 현질도 안되는데 6000코인이면 아예 사지말라는 거잖아요 ㅡ.ㅡ 저번 할로윈 2018년때는 400코인으로 해주셨으면서,그리고 코노해도 60코인정도밖에 못얻는데 6000코인은 뭔쌉소리세요;; 진심 매지컬사고싶은데 6000코인때메 이번년도엔 매지컬못사요.. 진짜 매지컬이유리갖고시픈데 갖지 못하게 코인올리는 인성뭡니까..; 엠블럼보다 비싸네요^^ 진짜 부탁드립니다.. 매지컬교환권 코인좀 많이내려주세요..1000까지 어케갑니까..?; 부탁드립니다ㅜ 제발요..ㅠ
오픈 부터 제대로 준비도 안되있고 오픈하고 정식 공지도 없이 12시간이나 접속도 안되고  컨텐츠가 너무 부족할 뿐더러 1챕터까진 재미 있게 했으나 2-3부터는 무조건 현질을 하게 끔만들어 낫음 준비도 안된걸 현질부터 하라고 하는게 운영을 하는 사람 이해가 안됨. 준비도 안되고 돈부터 질르라고 그래서 오픈 하자마자 벌써 반절은 이겜 접은듯
내 생애 최고의 게임이었음..한때는......지금은......상당한 현질 유도에 그저 실망감만.... 길드 사람들과의 정 때문에 이별이 망설여질 뿐. 상처를 준 게임. 시작도 하지말 걸.
이런걸 이렇게 늦게 오픈하다닛.... 참아서 3판하고 삭제..
설치 시간 넘오래 걸리고 실행다운로드도 엄청걸리네요..
좀비고 할로윈 열쇠를 모으는중인데 하트 열쇠를 얻으려고 들어가서 하는데 마지막 부분에 방향키가 않 눌려서 죽었습니다. 그리고 할로윈 던전을 깰수만 있게하고 시간도 1분밖에 않주고 부담감으로 빨리 가려다 죽는일도 많을거고 좀비고 시작한지 얼마 않됬거나 연습해도 실력 않느는 사람은 깰수가 없네요......
게임재미느끼기전에 설치만하는데 겁나오래걸린다 폰도 최신폰인데 기기메모리 엄청용량많이남았는데도 반나절이상걸린다 ㅋ 안하고말지 얼마나 대단한게임이면 설치하는데 이리오래걸리ㄴㅑ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웬만한 현질아님 하지마삼  자괴감만 들다가 겜 접음
게스트로 로그인해서 겜하세요  1분정도 겜하다가 삭제하게 될거에요  알바아니고요  해보시면 알아요  더럽게 재미없네요
겜은 잼있는데 뽑기운이...현질을 열심히 해야하는가...ㅡㅡ
공카에도 공지도하나없네 ㅋ
현질하면 씹흑우
정말이게 신작게임이라고?  1. 카드배치시 앞열에 배치한 카드가 잘 안보여 화면구성자체가 불편 2. 전투화면에서 어이가없었음... 보는맛이 정말 하나도없음 3. 카드선택창과 현재 보유한 카드가 같이나오게 해야지 왔다갔다.. 계속 외우면서 해야됨? 4. 왼쪽위에 시너지효과가 글씨가 정말 너무 작음. 화면에 눈붙이고해야되나 5. 여캐일러랑 광고일러말고 게임메인화면좀 신경쓰자. 휑하다 베타게임이냐? 6. 장비 뽑기가 골드로 1만이 넘어가면 모험 50~60번돌아서 기본장비1개???? 뽑기난이도 생각은해봤는지 7. 체스라면서 오토체스의 1,2,3성 합치는 개념만 가져오고 실력이 배가될수있는 장치는 어떻게 해놨는지...? 상성효과가 단순데미지차이 말고는 없는지  비슷하지만 조금 다른걸 표방한다면 제발 타사 오토체스류 게임좀 플레이해보고 하자. 애초에 종족이 다 활성화안된거하며.. 내가보기에 이거 개발비 얼마나들었는지는 몰라도 월 백만원 매출도 어려울거같다
재미는 엄청 없는데 과금유도는 또 엄청 많음.. 처음부터 할게 없음 뭐가 길고 많이 없음 충분히 재미를 느끼기 전부터 졸림.. 하다가 졸린게임은 처음이네
다운안받아지고 오류오지고 다운받다가화면이컴컴해지더니먹통돼내 에라이 카퉤 짜장답다 안하는게정신건강에좋음 비추
상점에서 카셀이멈추질않아..
ㅇㄴ 어썸피스님 매지컬교환권 6000코인을 언제 다모아요? 차라리 600코인이면 몰라도 6000코인 넘 에바잖아요..;; 그러면 밤새 코노만 몇십번해야된다는소린가요? 하..진짜 매지컬교환권 코인수정좀요;; 넘 비싸요..ㅠ 현질도 못하고... 매지컬 갖고싶은데ㅠ.ㅠ 저번 2018년때는 400코인으로 엄청 싸게 해주셨는데 이번년도 넘비싸잖아요ㅠ 이거 넘 심해요..그때 처럼 400코인으로 해주시거나 600코인으로 해주세요 제발요..ㅠ 부탁드립니다..매지컬 사고싶은데 현질도못하고 교환권으로 사고싶은데 6000코인뭐냐구요..
불편하게 여기저기 사이트 안찾아도 될것같아요
설치 3시간 .. 저장공간 드럽게 잡아먹음 비추
결재유도 먹고째 섭종 망나니게임 운영도안하고 결재만하라 공지만올리는 템도 안나오는게임 오로지100%결재로 템맞추고겜하라는운영
구석 돼나 말이 없네
왜 자꾸 팅기는지? 궁금
왜안되는건가요? 이것만사용했는데 안되니 불편하네요ㅜㅜ
편니하긴 한데..결제된  요금까지  합산되서 나오니 ..  그건 좀 불편하네여..
업데이트 이후 계속팅겨서 게임을 할수가없네요ㅠ.ㅠ
이건뭐 볼수있는게 없네 옥수수보다 좋은게 하나도 없어 별하나도 아깝다
잼씀요~ 오래된겜이지만요 성장한거 그만두겠습니다~
설치하는데 열라 오래걸림
와이파이로 실행하면 처음 패치 받는것부터 진행이 안됩니다. lte로 바꾸면 진행이 되긴하는데 매번 데이터 써서 하기는 좀 그렇네요;;;
도대체 시장은 왜 사라져서..짜증 원스토어에서 다운을  받았는데 왜 구글 마켓을 찾아서 업데이트를 하라고 하는지 아 짜증나네.원스토어 다운 받지마세요..짜증남
ㅋㅋㅋ뽑기없이 진화로 다 구할수 있다는 사람은 운영진인가? 과금유도 오지게하고 극악의 확률로 얻을 수 있는 사기 소환수들이 많음. 게다가 헤비과금유저만 챙기고 나머지 유저들은 버려진 게임. 본격적으로 운영진이 과금유저들한티.휘둘리는 게임
지금 그냥 개막장임 유저들 건의한거 반영된거 1도없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 초창기부터 신전 서버 나눠라, 군단장들 잠수 퇴출 기능 만들어라, 버그좀 잡아라 말해도 맨날 알겠다고만 하지 업데이트를 하는 꼴을 못봄 서버에 사람은 없는데 신규 유저 이벤트를 해서라도 기존 서버에 유치할 생각을 해야지 서버 늘리고 바짝 땡기고 또 사람 빠지면 서버 늘리는 구시대적 운영방식. 기존 서버는 하는 사람보다 접은 사람이 많아서 친구 추가할 사람 찾기도 힘듦. 이벤트란 이벤트는 찾아볼 수가 없음. 매주 뽑기 확률 올려주는거랑 소환보상 이건 이벤트라고 하기도 민망한 그냥 과금유도고 요즘 운영을 뭐에 하는지 도통 모르겠네.
갓술사님 정말로 고맙다는 말밖에 드릴게 없네요
무료로 볼수만 있다면 무료라고 해놓고 무료가 안이 자나요 드라마 예능등 다시보기 처음부터 다시보기 무료가 안이 요금제 요금결제해야 볼수있고 근데 무 슨 무료고 공짜야고 무료고 공짜면 모든게다 공짜고 무료야지 다른앱들처럼 다른티비앱들처럼 이라는 앱처럼 다 싹다 무료고 공짜자나요 그리고 영상연결 를하면 멈추지말고 풀영상다볼수있어야지 중간 중 간에 영상버퍼링이야 중간 중간에 왜자꾸 버퍼링이 야고 짜증나게 무료도 공짜도 안이면서 짜증나 거기 다가 1분보기만 되고요 이게 무슨 무료 공짜티비야 고요 보래면 결제를 해야볼수있고 그거보지말라는 것않이야고 그리고드라마 예능 시상식 등등 다시보 기 하면 옛날것부터 오래전꺼부터 다있다고해놓고 보면 전혀 옛날 오래전꺼 없어요 하나도없고 없어요
현질을 안하면 따라가지못하고  뽑기아이템은 구경만할수잇음
아니 시장거래가 왜 사라졌죠???먼겜이 자꾸 하자만 생기고 머하는겁니까!!!시장거래가 사라지는게 말이됩니까!!!
제작자 ㅅ1발려나 회복이란 개념 어따 팔아쳐무것냐 병sin겜 따로 없네
돈0년이 넘은 게임이여도  카발만한 게임은 없다.  하지만 운영자들과 유저간의 소통이 너무너무 x100 없다. 유저들을 개나 소처럼 대하는것같다. 돌에 경읽기마냥...  적당한 과음을 유도하는건 100번  1000번 이해하지만,  과도한 과음유도가 인상을 찌푸리게 만든다.  그래서 유저들이  떠나는거다. 정신차려라 정신차려라 해봐짜  야네들은 my way..  유저를 개나 소보듯 보고 귀막아버리는 이회사 실망 정말크다.  게임은 잘만들었다..
확실재미는있는데아쉬운점무료아이템은없고전부사야지쓸수있다는아쉬운점만빼고조아요
솔직히 현재 mmo 모바일 중에 소과금으로 가장 할만 함 이벤트때만 모아놓은 펄쓰면 효율적인 성장가능함 월경으로 펄수급이 어느정도 되서 전플정도만 현질하면 거의 현질 필요없음 근데 투력 낮으면 걍 쳐맞고 다녀야하긴 함 그래도 잼잇음
자유모드에서 어플별로 차단을 못하게 되어 있는 건 모드를 새로 만들어 쓰라고 답글 달아놓으셨길래 따로 모드를 만들어서 적용했는데  선물로 준 자유모드를 사용하게 되면 자유모드 사용중엔 진입 안된다..라고 뜨네요.  자유시간이래도 어플별로 관리는 할 수 있어야 하지 않을까요? 완전히 풀어주는 건 아니라고 봅니다. 자유모드에선 어떤 어플이든 다 쓸 수 있게 되어서 플레이스토어부터 각종 게임까지 시간 안에선 완전 자유 사용인데..   이전 쿠키즈처럼 자유모드에서 어플 관리를 할 수 있게 해주시던가 아예 자유모드를 삭제하고 나만의 자유모드를 만들어서 그것을 기본으로 쓸 수 있게 해주세요.  업뎃 후 너무 불편하고 관리도 잘 안됩니다.
서버만 무작정 늘리는 게임 핵노답임  이겜 현질유도 장난아님
오딘뽑기로 금오링한사람이 19일지나서 루시퍼뽑기 29700금정도써는데 vip는 그대로인데 그사람은 금을어디서 그리잘모을까 모르겟네 ㅎㅎㅎㅎ 버그.핵.말고는 없을껀데 ㅋㅋㅋ   참고로 메일보내도 일주일넘어서 답장해주는영자님ㅋ 일 너무잘하심 ㅎㅎㅎㅎ이게임은 현질 필요없는게임 핵쓰고 버그써도 재제없는거같아요ㅋ초반에 신섭생기면 운영자님이 현질열심히해서 사람들 현질하게 유도하는거같아요 랭킹보상받고 접속을안하시네 ㅋㅋ
왜 내가 결제하러 들어와서 스타벅스 광고를 억지로 봐야 하죠? 광고 치워주세요 짜증남
설문조사창은  게임접속하셔서 설정ㅡ로그인창으로 이동하면 있어요. 시간 안맞아서 원보를 오늘빼곤 못받았습니다.(다른 곳처럼 우편에 남아서 수령하는 방식이였더라면 했어요. 사실 아랫분처럼 없이 배타하는건줄 알았던) ㅡㅡ▽22일 추가내용▽ㅡㅡ  70까지(현75렙) 키우는데 불편한건 없는데 투력차가 나다보니 경쟁전 류는 거의 못하긴했네요. 시간별참여만 재때할 수만있다면 수월하지 싶었습니다. 원보를 거의 못받는 경우면 대략 동렙 3배정도 차이나더군요.  그리고 문파장 장기미접시 문파장 바꿀수 있었으면 합니다. ㅡㅡ▽23일 추가내용▽ㅡㅡ 렙업관련 버그유저 확인바랍니다.(61→70구간을 30분만에 올린 유저가 있던데요. . .) 방법따라 2ㅡ3업은 된다지만 저건 좀. . . 문구 병기 잘못된 부분이 존재합니다. 인연활성 써진게 적용되는지 확인 필요합니다. ㅡㅡ●게임 오류?●ㅡㅡ 도철관련 피1퍼 이하에서 안죽는 거 오류인지  시간대비 딜을 기준으로 주려고 안죽는지 설명필요할 것 같습니다. 전자면 오류같네요. 후자면 인게임에 설명한줄 넣어주세요. ㅡㅡ◆직업관련◆ㅡㅡ +곤륜직업은 방어력이나 자체 체젠이 부족하여 던전돌때 타직업에 비해 힘들 수 있습니다. 표기투력보다  한참 높아야되요.
게임 첫화면에서 전 화면으로 돌아가는 버튼은 왜 없는건가요??  케릭선택화면에도 없더라구요  전 화면으로 돌아가기 버튼이 없다보니 무조건 겜을 다시 재시작해야하는 불편함이 있습니다
업데이트 할 때마다 로그인해야 되는 것도 짜증나는데 로그인도 안되고 비번 바꾸는 것도 먹통이고 통신사 어플을 뭐 이따위로 만들고 있습니까?
패치오류걸린다ㅡㅡ 몇번을지우고깔았는데 왜안되냐고!
야 진짜 짱나네.. 즐톡 접속할때마다 회원인증 하라고 그러냐 며칠전에 이메일로 보냈으니깐 확인혀보삼. 오류 아니믄 알아서 해 토크 왜 삭제하는데..내가 올리면 미풍양속 웃기고 자빠졌네.. 토크내용.병원에 있으니까 심심심하다..이게 미풍양속에 저해되냐.. 전부 성.매.매.광고들은 왜 삭제안하고 특정인만 토크 삭제하노 그리고 왜 자꾸  회원인증하라고 지럴이냐.. 진짜 개판이네..단속 그거나 해라.알면서 안하는 이유는 모냐
뭐지 아무것도 볼수가 없네 다1분보기야 ㅋㅋㅋ
본인 확인 하라는데  접속이 안되요..짜증
메이 스테이지부터 설명란도 없고 모 어떡해 하라는건지도 모르겠고  더 마츌게 없으니깐 자꾸 자리가 리셋되고 사람이 하라고 만든건지 의문이네요? 난이도를 재수정 하시던지 맘대로하세요. 이런식으로는 재대로 게임을 못해먹겠고 아이템이 있어야 클리어한다는 고전관념도 없에야함.
갤럭시s10+ 인데 게임옵션을 보통으로 낮춰도 30분정도 게임하면 발열이 장난아니네요. 다른 고사양의 모바일게임들은 장시간 게임해도 이정도로 발열심하지않습니다. 발열최적화부터 패치하세요. 이거 어디 폰망가질까봐 게임하겠습니까? 그리고 RvR쟁게임인데 유저수는 폭망이고 진영간 불균형도 어처구니가없고 걍 안하는게 상책임
노트10 에서 사용할 수가 없네요 ㅜㅜㅜ
튜토리얼좀 적당히 했으면 좋겠다 초반에 지겨워서 삭제함
이게...모르던건데 새로나와서 해보게 되었는데 일단 확률이 극악합니다. A조차도 60번을 뽑아도 한번도 안나오는데 A가 1%고 S가 0.12%일겁니다. 이런 극악한 확률에 어느정도 변명거리가 있다면 그건 모험 승리시에 보유한 애들 중에서 조각이 나온다는 건데 다시말해 한개라도 뽑아놓으면 수급이 된다는 겁니다. 아마 이것때문에 뽑기 확률을 좀 많이 낮게 한듯한데... 최소 제가 해본 게임 중에서는 이렇게 한번 뽑기만하면 모험중에 수급이(모으는게 세달은 걸리는 캐릭터 조각이 아닌) 되는 게임은 몇 없어서 긍정적이면서도 우려가 되는 방식이긴 합니다. 그럼에도 불구하고 뽑기 확률이 너무 극악이라서 초기 의욕에 큰 문제가 됩니다... 최소한 10번뽑기에 마지막놈은 a가 나오게 하던지 뭔가 구제책이 있어야 하지 않았나 싶고요. 사실 이런말하긴 좀 그런데, 보통 딴겜에서는 같은 등급이더라도 좀 별로인 친구를 늘리거나 아니면 같은 등급이라도 캐릭풀이 많아서 뽑기 횟수를 어느정도 요구한다던가 뭐 여러가지 방법이 있었을텐데 이렇게 해야했나 하는 아쉬움이 있네요. 너무 직관적으로 유저가 체감을 하게 되어서 게임 구조가 뭔가 이상한데 이게 최선이었나 싶습니다. 뭔가 A급이나 S급을 구경이라도 해봐야 좋은지 어떤지 알고 뭔가 가챠 욕구가 생기거나 말거나 할텐데 어떻게 생겨먹었는지도 모르겠어서 그런 의욕도 생기지 않습니다. 게임 자체는 꽤 괜찮은것 같은데 묘하게 됬네요. 저는 그렇게 생각합니다.
리세 s a두마리로 시작했는데도 갈수록 난이도 개헬임 뽑기창렬에다가 컨텐츠 거의없는수준이라 챕터막히면 할게없어서 금방 질려버림  남는건 과금유도 조각 뽑기뿐 걍 삭제 ㅅㄱ~
쿠폰관리하기에는 매우 좋아요 토스 인증문자도 쿠폰으로 인식하는 것이 불편하지만요 ㅜㅜ
오어 하고 소리지르는 여자NPC좀 어떻게 해봐요 짜증날라그러네
폰발열이 심해서  겜삭제 했어요....폰망가질것 같던대 노트9 입니다  폰발열부터 손보세요....검은사막은 충전하면서 켜둬도 발열이 없네요
업데이트 좀 작작 하세요 밥먹듯이 하고 앉았네
왜 자꾸 멀쩡한 토크를  삭제하고 Grall이니 영자야? 날씨멘트, 감기조심, 계절멘트 <<< 이런게 불건전해?ㅋㅋ 하긴 몸파는 애들 덕에 먹고 사는 사이버포주랑 마찬가지인 난잡한 니들한테, 포인트충전 유도하기 어려운 고매한 토크는 눈엣가시겠다ㅋㅋ 영자들 반성해라. 몸사고 파는 토크는 참 오래도 가더구만, 아주 건전한 토크는 전광석화로 순삭ㅋㅋ
업데이트도 안했는데 이건 또 어떻게 바꼈는지 모르겠는데.. 너만문지 매열문지 총 몇일인지 왜 안뜨게 바꿨나요? 뭐 무조건 완결까지 볼수있어요? 너만무 시작 전까지는 총 몇개의 이용권을 받을 수 있는지 왜 가늠도 못하게 만들었어요? 뭔가 자꾸 사용자들 눈가리는 기분이네요. 뭐 마케팅 기법이겠죠? 소비자들 바보만들고 호갱만 남겨서 맘대로 해먹는.. 아주 멋진 담당자를 채용하셨나봐요.
내가 어떤제제에 해당하는 톡크를 달았다고 자꾸 제제를하는건지   이유좀 알려주셔? 심심해요.  한잔합시다.  이런글이 제제대상이면 무슨글을 올리라는건지? 답장좀하라고... 답답하네 진짜..!
trash 조작게임 칠때마다 첫뻑에 상대는 항상 폭탄 두세개에 코주부 피 다 가져감 첫현질하니 바로 다 꼴게 만들고 추가현질 유도ㅋㅋ
출석보상도 없네~~
글로벌썹하다가 한국어패치하고 낸듯  그리고 3성확률몇퍼길래 10연뽑 몇번을 하는데 안나옴 ㅡ 그냥 삭제가답 3성ㅈ없찐은 1스테이지도ㅈ못깬대유
이게임 하실여고 보시는분들 절대로  보지마시고 다른게임 찿으세요 1.현질만 유도 하는게임 (케릭발란스가 않마져서 수정부탁하면개무시 2.현재 한서버에 유저들 적게는 2-3명 많으면 15명 3. 무과금으로 할거야 하시는분들 하다가 스트레스받고      그만둠 4게임운영에는ㅈ관심 없고 신섭만늘여서 돈만갈취 해감
회원 인증 안된다고 어플 다시 깔아라 모냐.. 그리고 왜 자꾸 토크 삭제 시키는데.. 개 저같네..내가 뭘 했다고  오류라고 하지말고 사기치지마라.. 이메일로 뭘 보내라는건지.. 휴대폰 기기값 15자리가 먼데.. 설마 주민번호 보내달라는거냐. 진짜 개판이네
조금만 잘뽑힌다 싶으면 바로 집게나 힘조절 조작 해놓음. 잘풀릴때도 있고 안풀릴때도 있다는데 이상하게 점검 오래걸리면 잘뽑혀지던것아 똑같은 패턴으로 해도 안뽑혀지는 현상.. 초보고리같은경우는  몇번 뽑으면 바로 조작해놓고.. 점점 사람을 모을생각이 아니라 쫒아내려는 기분..
뽑기 주작하고 긴급패치 하는 꼬라지보소 주작작 주주작
아직 회원인증이 자꾸 안되었다고 토크안써집니나 확인해서 조취좀해주세요
리세 a랑s안뜨는데? 현질은 절대비추 확률 으휴
ㅇ, 날씨가 추워졌어요, 가을지나겨울<<  이런 멘트가 어딜봐서 토크삭제 될 멘트냐? 너무 건전해서 유저들 포인트 충전을 유도 못할 것 같아서 빡쳐서 막 삭제 하는거니? ㅋㅋ 개판이구만ㅋㅋ
하단에 광고가 눌러져서 너무 불편해요
앱만 실행하면 중지되었다고 꺼지는 앱. 업데이트 해도 마찬가지이기에, 내가 보기에는 앱 관리하는 회사를 바꿔야 합니다. 헛돈 쓰시는듯.  난 오늘도  구매를 못하고...
처음에는 별로하는게 없네요
탈것등의 강화시 일괄강화 누르면 경고창 없이 다이야를 소비하게됨. 다이야로 넘어갈때 경고창이나 체크박스를 만들어 선택할수 있어야 할듯. 같은 던전퀘인데도 퀘마다 따로 던전을 가야해서 활약 이중소비.  서브퀘 중 보물찾기 퀘 설명이 부족해서 어딘지 모르겠음.  평화모드로 자동사냥중 유저공격됨.  하루겜하고 불편사항...   강화 다이야 체크박스 좀 만들어주세요. 천다야 받은거 날아갔슈..ㅠㅠ
게임은 재미있으나 급등하는 난이도에 현질또는 광고로만 충전되는 바나나도 그렇고 게임에 등장하는 장해물(?)설명도 없고 금방 손절하는 사람이 많을듯 하내요 계정동기화도 없으니 과금하기는 부담이 클듯합니다
이어플참어이없네왜내가정지당하지그냥만날분이리햇는데경찰신고해야지
요즘 여기어플 이상함  토크 ㅇㅇ 자동으로 올라간거에 삭제 경고주질않나 이어플 깔아도 안되는 폰도생기고 여기왜이람 점점 더망해가는것같음 앙톡처럼 사람들도 예전같이없고 왜 더불편하게 업데이트해서.접속도 힘들게하는지 정지도 수시로 하고
하지 않은 앱도 했다고 사용시간에 떠서 엄마한테 혼나요. 그리고 엄마가 자유모드 1시간으로 해놨는데 제가 게임 15분 했다고요. 근데 집중으로 바뀜ㅋㅎ 왜만듦? 엄마들만 좋지 스트레스 엄청 쌓임. 공부도 집중 하나도 안됨 짜증나서
무료 충전소는 없어진 건가요..? 학생이라 큰 돈을 주고 사는 건 부담이 커서 항상 무료 충전소를 사용해 왔었는데, 오늘 아침 업데이트를 하고 보니 무료 충전소가 사라져 있네요....오류라면 고쳐주세요.  만약 무료 충전소를 없앨거면 네이버 웹툰처럼 낱개로 하나씩 구매할 수 있도록 하거나 1000원 2000원 5000원 10000원 이렇게 낮은 가격대도 마련해서 학생들도 무리하지 않고 구매할 수 있도록 해주세요.....
아니오늘갑자기유해앱뜨더니 다시깔았는데 ㅅ앱중지계속떠요ㅜㅜ
패치 이후 골드 모으기 너무 힘들어진거 아닌가요..하루종일 말풍선 모아도 패치전 1시간 모은것정도네요..방치형도 아니고 종일 노가다해도 효율도 없고..클리커노가다겜도 이정도는 아니겠음
베타게임 너무 재밌게 해서 출시후 바로 시작했는데 게임이 너무 끔찍해짐 점점 괴랄하게 증가하는 누진 금액 때문에 금고 늘리기나 캐릭터 강화도 진짜 말도 안되게 힘들어 졌고 캐릭터 뽑기는 여전히 햄스독을 못뽑게 만들어두고 지금은 베타때보다도 버그가 더 심함 금고도 안찻는데 자꾸 구라 알림오는것도 짜증남
자유모드에서 어플별로 차단을 못하게 되어 있는 건 모드를 새로 만들어 쓰라고 답글 달아놓으셨길래 따로 모드를 만들어서 적용했는데  선물로 준 자유모드를 사용하게 되면 자유모드 사용중엔 진입 안된다..라고 뜨네요.  자유시간이래도 어플별로 관리는 할 수 있어야 하지 않을까요? 완전히 풀어주는 건 아니라고 봅니다. 자유모드에선 어떤 어플이든 다 쓸 수 있게 되어서 플레이스토어부터 각종 게임까지 시간 안에선 완전 자유 사용인데..   이전 쿠키즈처럼 자유모드에서 어플 관리를 할 수 있게 해주시던가 아예 자유모드를 삭제하고 나만의 자유모드를 만들어서 그것을 기본으로 쓸 수 있게 해주세요.  업뎃 후 너무 불편하고 관리도 잘 안됩니다.
현질 하는건 좋지만 현질 수요가 높은만큼 신규유저 진입장벽이 너무 크다.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            결론 좆망겜
다른 아이디로 로그인할때 두번 클릭해야하눈거 정말 짜증나요 웹툰이나 카페어플은 한번만 클릭해도 바로 바뀌면서 이건 왜 이래요?
베타게임하고 정식출시인데  버그가 난무중  왜 케릭터 누르면 경치등등 다 디폴트 뜨는건가ㅋㅋㅋ  거기에 잠수패치 해놓고 인겜 공지하나없고
솔직히 이거 업뎃을 해도 계속 그럴거 같은데 자꾸 튕기고 좀 별로더라구요, 폰도 신규폰인데 폰 때문은 아니거든요? 근데 좀 별로더라구요 지금 10월이예요. 근데 10월에 업뎃 안해요? 복구하거나 개선 빨리 해줘요
매일 신서버가 이렇게 늘어나나요?  유저수가 많아서  서버증설이 불가피라고 하셨나요? 신섭말고 1개섭당 100명은 될런지 서버증설로 수익을 낸다지만 나중에  유저없다 싶으면 뻔한 섭통합? 그리고 뭔 이벤트가 현질이벤트뿐인지   하다못해 이제 상대방 vip까지 달아주는 이벤트도 있네  일부 섭 접속이 안됨
이어플 짜증나네 메일 보내도 소용없음
지우고 다시깔라해서 삭제하고 경고 무시하고 설치했더니 기본전화앱 설정이 안되네요? 알림창만 설정되나보네요? 계속 사기 어쩌고 하고. 메모기록이 많아서 써보려했더니 이건 뭔 난리? 짜증나네요
원스토어 쓸 생각 없는데, 여기만 업데이트 되서 불편함
에이 씨ㅂ 대화창도없고. 아놔 계속지기만 하고. 짜증나네 이게. 재미있다고 에이. 씹알 현질한게 내실수내
결제 안된다구요 보석결제는 되는데 패키지 종류결제안됨 양코스튬 사고싶은데 짜증나네
하루에도 몇 번씩 인증받으라고 뜨네요. 편하자고 쓰는게 이리 불편해서야... 시간지나면 수정되겠지 싶었는데 리뷰보니 그것도 아닌거 같고...
내가 리뷰 남긴거 지웠네?? 어이없네 운영진들 ㅋㅋ 그렇게 돈이 벌고들싶냐??? 쪽지내용 대화내용 계속 지워지네?? 내 즐톡 영톡 6년이상 썼지만 진짜 이젠 고인물 되가네 ㅋㅋ 진짜 어떤 채팅어플에서도 이런쓰뤠같은짓은 없었다 차단해도 쪽지 계속오고??ㅋㅋ 돈쳐벌고 싶으면 제대로나 만들어라
돈모으기 개빡셈 현질요구
밑에 댓글쓰신분 글보고 댓글봤는데 알바  지리네요 댓글 시간대보소 작작해라  그리고 현질유발이 너무 심하네요 소송감일듯
아시잖아요..현질안함 하루죙일 맞아죽거나 ㅇ던전도 못들어 가는 VIP게임^^~
종량제차단예서 차단제외 앱을 관리할수있게 설정 변경바랍니다   앱별차단도 앱별 하루 쓸수있는 시간을 설정할수 있도록 개선바랍니다  특정시간과 시간종량을 자유롭게 선택하면 좋겠네요 불편해요
불편한 것은  기존 급여계좌 에서 생활비계좌를 두고 매달 일정액을 인출하여 사용한 내역을 기록하고 있는데, 이 두 계좌간 상관액을 인지 못하는거 같음... 아님 내가 제대로 활용을 못하나?
택배접수도안하고 했다고 거짓말에.. 담당이 아니라확인해야된다는 말만 반복하고.. 계속 문제해결이안되면 해결방안을 얘기해줘야하는데..  고객은 어쩌라는건지.. 정말정말 비추합니다 옥션 이용하지마세요
현질 ...
세상에  이런  창렬도  이런 창렬이  없네요  kt 모바일 팩이  정가  6600원짜리라면서   ( 데이터on 톡요금제는  일단  꽁짜라니  한번  이용해보는데)   지상파 채널들은  각각  방송국별로  돈내라고  하고(sbs 리틀최근  3화가  아닌  두달전에  나왔던  9화에서도  vod 요금을 내라  하네요 ㅡㅡ)    아니  무슨  옆동네 넷플릭스는  2인기준인가  4인기준인다    12000원만  내면 모두  꽁짜인데 이놈의  KT는  제대로된 플랫폼을    만들어야지  다른곳과  뻔히  비교되게끔  아니  vod 이용 퀄리티는   최하  이럴빠에야  방송국 사이트  들어가서  돈내고  보겠다  여기서    안보고 이런  말도  안되는  플랫폼을  만든이유.   어떻게보면 굳이 6600원짜리가  내  데이터  상품으로는  공짜라며  이용을  하게  만드는데.  6600원  퀄리티가  아니라  0원짜리    퀄리티를 만들었네요  왜  만들었는지  이해도  안가고  괜히  기대해서   들어갔다가  화만  내게  만드는  플랫폼  kt 이름에서  korea 빼시죠  창피하고도  또  창피한  플랫폼을 보며  실망만 하고 가네요
아니 구글에다 현질햇는데 이제와서 원스토어로 연결되서  돈날렷네  에휴
주작으로 현질없이 메인퀘진행불가 +퀘스트 몹 잡을라카면 피케이당해서 혈석 빼앗김
아미 핸드폰기종하고 안맞는게있나요 저자꾸 렉걸리고 버튼안눌리고 짜증나요 들락날락해야버튼이한번눌리고 또 샵샵샵뜨면서 이동을못해요 왜이러죠?
처음엠.신선하였으나 느린진행과 리니지등 여타다른겜들 섞어놓은 시스템이 식상함 30렙전에 아마 지겨워져서 계속할까말까 고민하게만듬 ~안타까움 오히려 진행빠르고 스트레스안받는 양산형 중국게임이.더낳게느껴진다....아쉬운게임
맛아  자꾸 랩
현질 200만원 가까이 했는데 ....
다  좋은데 ..   현질  많이  해야 하네    여기다  현질 할꺼면    v4    린지2     나올때 하는게  나을듯  한데 .     굳이 왜이리  현질  많이 하게  만들었지
완전 위험해요 !!! 나이 맗은 사람들이 나이 어린 아이들 한테 자꾸 시비 걸고 사귀자고해요 저도 피해자에요
아니 몇달동안 안쓴거도 아니고 장기미사용이 됐다고 카드정보를 초기화시킵니까, 지갑을 안들고 다니려고 모바일 티머니 사용할텐데 갑자기 초기화 시키면 정보를 어디서 따오나요? 굉장히 불편하고 화나는 상황이었네요, 개선이 필요하지 않을까합니다
이번 두레 배달이요.. 배달하고싶어도 개인포인트보상이 없어서 아이템을 만들수가없네요.
이겜은 현질안하면 할수없는게임  백호 35  키우다 포기한 게임
자녀용을 설치하고 권한허용 하라고 해서 하는 중인데 구글 위치정확도 설정을 온 으로 변경하라는데 저희 아이 폰 설정 메뉴엔 없습니다. 이것땜에 더 진행을 하지 못 하네요.. 안심팩과 많이 다른 어플이라 쓰기도 힘든데 설정부터 막혀버리니 짜증만 나네요.
생각보다 괜찮네요 현질할게 많은거 빼면..  팅김도 해결해야할듯
현질안하면 진행안됨
활성화시켜놓으면 자꾸비활성화가 되어서 무용지물이 되어버리는데 어떻게 이런현상이생기죠?
인터페이스 매우불편  렙16에 스토리막힘
농사일을  조금이나마  배울  수  있어  귀농하려는  사람들에겐  유용한  게임임 단점은 게임  진행상  레알을  너무  많이  필요로  함.. 한  마디로 지출을 유도하는  게임임.. 이 건  지향되어야  할  것!!!
통합되서 좋아지진 못할망정 퇴보한 서비스. 보다짜증나서 리뷰씀.
서버 연결이 안된다구 자꾸 뜨는데...왜 그러는거죠??
너무하네요. 활동도많이하고. 여성회원으로서  어플에 나름 많은 기여를했다고 생각하는데요. 타메신져 알려달라는 남성회원있어서 알려준건데 경고없이 정지시키다뇨;; 너무하시네요. 실망이에요. 정지된 이유를 문의해도 답변도없고 참; 활동 열심히해도 정없이 이유도 말안해주시고 정지시키는 관리자님은 첨이네요. 모은 캐쉬도 못받고 이유도모르고 정지당했네요.. 참;
그라비티가 운영을 진짜 개판으로 하면서 유저들은 그저 돈만 주는 개돼지로 보고있습니다. 만약 이 게임을 하시더라도 현질은 절대 하지마세요.
앱사용설정에서 종량제차단설정과 앱별차단설정이 별개로 작동하지 않고 중첩되어 작동하게 해주시면 좋겠어요 종량제 차단설정을 1시간하면 1시간 안에서 아이가 차단안된 유튜브도 볼수 있는거고  앱별로 차단해놓으면 시간제한에 어려움이 있네요.   아니면 앱별로 시간대설정이 아니라 종량제차단설정을 하게 해주시던지요. 이렇게 별개로 작동하게 두시면 구멍이 생기잖아요.  기술적 가능한걸로 알고 있습니다.보완을 부탁드립니다.  그리고 유튜브와 네이버 앱차단이 자꾸 풀리는건 왜 그런건가요
겁나 짜증남. 아니 뭐 할수있는엡에서 청소년 안심팩도 못쓰게하냐?
저만 접속 중 오류뜹니까? 빨리 피드백해주세요 짜증나네요 이러니 결제해주는 유저들도 줄고 어플도 망하지ㅋㅋ
S24서버 체험삶의현질 아이디쓰고있는데  페이스북 로그인도안되고 서버 접속중만  계속떠요 복구부탁드립니다
업뎃한뒤로 가끔씩  1. 네트워크 연결이 이상한다는 둥  2. 위치조회가 한.두블럭 떨어진 상태로 조회되네요. 어쨌든 아직은 좀 불편하네요
쿠키즈 짜증나요
선착순퀴즈  때문에 오키 왕짜증 하루종일 사람 피곤하게 만들고 허무하게 만드는 선두주자
맨날 서버만 늘리고 빕 시스탬에 어느정도 랩 올리면 금화 모자라고 영웅 다야로 아무리 뽑아도 재수없음 마냥 3성 그나마 다야 엄청 모아 질러야 4성 확정. 즉 노답 현질겜..
모바일겜이 캐주얼한 맛이 있어야지 이건 그냥 손컨 강요 적당히 키우면 클리어되는 재미로 겜하는거 아닌가 벌받는것도 아니고 일일이 손컨해가며 겜 하고 싶지않다
보스가 쏘는 대포의 체력이 그 전의 시간이 있는 일반 대포 체력보다  너무 높습니다. 4만원 정도 구매했는데 지금 전체에서 두번째 줄도 못넘어가는 상황이라 구매의욕도 없어지구요. 보스 대포가 무식하게 체력이 높아서 데미지로 뚫을수밖에 없고 강화노가다 밖에 컨텐츠가 없어지며 그마저도 보상이 너무 적어 시간이 오래걸리며 지루해집니다.
정말 짜증지대로내요
생각없이 만든 프로그램 해도해도 너무하네  제가 이렇게 좋지 않게 적는건 처음이네요 정말처음적는데요  뭘 하려고 이런걸 만든거죠?  인증도 안되는 프로그램  먼저 테스트 해보고 설치하고 하는건가요?  게발자가 이상한건지 ㅠㅠ   혼자서 설치하고 지우고 10번이상한거 같네요  예전 쿠키즈가 좋았는데 왜 평도 좋지 않은 이런걸로 업데이트 하는지   담당하시는 담당자가 이해가 안되네요
이건 또 뭐죠? 사용하기 너무 불편해짐. 부모용 폰에 뭘 자꾸 자녀용을 다운로드 하라는건지? 업데이트전 쿠키즈가 그나마 편리해요. 중복알람은 자꾸 울리고,ㅠ 휴 삭제 하렵니다.
아이폰  홈페이지에서 바로 볼 수 있던데???너무너무  편리하더라 이제는 불편함 없이 볼 수있다!!!역시 아이폰 안되는게 없지!!!!
도대체 이 이플은 나아지는게 뭐야??? 장난 해? 이 xx들아? 적당히 해 이 xx들아 응? 적당히 하라고 뭐 한두개여야지 걍 감안하고 쓰지  이건 뭐  밑도끝도없네 접속은 왜 안되냐? 실행시키면 아무것도 안뜨고 실행이 안돼. 뭐냐 이건?  뒤로가기 한번누르면 한줄두줄씩 쪽지사라지고 대화하다가 연락처 주고받을라고하는 타이밍에  뜬금없이 상대가 삭제했다고? 이 xxx들아 내가 그 상대한테 다른아이디로 쪽지보내니까  삭제한적 없다대? xxx들아 사찰 모니터링하냐? xxx들이 적당히해야지  개돼지들이 발로 만들어도 이 어플보단 잘만들것다 하..이렇게 거지같이 운영해도 바보들이 충전하고 포인트는 벌리니까 어떻게든 버티는거지?? 진짜 사회 좀먹는 xx들아 정신차려라
다 필요없고 바둑이 먼저 패치 해주세요  7포커 안치는 사람은 현질만 하고 돈만 풉니다ㅡㅡ
현질유도 극혐 빕시스템 짱개겜
클라우드게임에 환상을 가지고 계신 분들은 지금이라도 5g로 바꾸거나 요금제를 올리려는 짓을 멈춰주세요 모바일환경에서 몇번 하다보면 패치중이라는 말로 게임을 3일째 서비스를 못하게 막아놓는데 컴퓨터로는 들어가지는 개황당한 시츄에이션을 보게 될 겁니다
게임이 재미 없지는 않음.. 근데, 간혹 반복퀘 등을 통해 현질머니를 주는 게임은 무과금도 천천히 할만한데.. 이 게임은 현질머니(은보)를 주는 퀘가 전혀 없어서 도저히 게임 속도를 따라갈 수 없음. 심지어 출석보너스 이런것도 없음
무과금도 가능입니다 쉴새가 없네요
1.업데이트도 서명정보 불일치로 되지 않아요 2.여러사람들의 리뷰들에 대해 답변도 없네요  3.어플에 자주하는질문란을 눌러도 까페멤버만 접속할수있다고 나오고 까페도 찾을수가 없어서 가입할수도 없어요
원스토어 유저라 구글플레이 삭제후 이걸로깔았는데 로그인시 로그인실패하면서 다시 구글로그인을 눌러줘야되고요 페이스북이랑 연동이 되질않아 다이아 날렸네요... 플레이스토어버젼처럼 만들어주세요.. 너무불편해요 게임을 양쪽스토어로 번갈아가면서 해가고있습니다..
자꾸BOO ...........뭐라 ......그런것만화면에뜨고......컬렉션에서나갈수가없어요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜX자(나가라는표시)도없고.....어떻게..........좀  고처주세요오.....ㅠ.ㅠ저는여자에여.~(최애캐는린타로)답장좀부탁드려요(ㅠ.ㅠ)메이플라워엔터테인먼트님
이거완전 리니지 판박인데   ㅋ 몹들데미지 줄이고 아템 드롬율  높아야 오래갈듯 너무초반에 힘들게만들어놨네 ㅋ
초반인데 몹들이 넘 강해요...캐릭 강한거 뽑아야 진행할수있다는거...보스는 컨트롤해야 깨고...협동 플레이는 왜이리도 많은지...사람 없으면 깰수도 없는구조...난이도라도 낮춰죠야 깨든지 할텐데..넘사벽...현질 안하면 중도포기...다른겜 나오면 갈아타야지...
또 종료하기 아쉬운 게임은 오랜만이네요. 계속 하다보니까 언제끌지 타이밍 잡기도 어렵고 ㅋㅋㅋ
내 좀전에 캐릭 딱 원하는거 하나 뽑을라고 루비 3만개 쏟았음... 개 거지같은 캐릭터만 나오고~ 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ 응~~ 그러니깐 망하는거임. 폭삭 망하는 게임 되길 바람~ 현질 하는 사람 벼엉신 만드는 게임은 빨리망하는게 맞는거임. 유저들이 떠나가는 게임은 다 이유가 있는거여~ 좉망하길 바람. ㅋ ㅑ 악 퇫!!! 나보다 현질 더 하신분들은 진짜 존경 스럽네요~  지우면 캡쳐 떠 놓은거 쭈르륵 도배할거니깐 지우지 마쇼!!!
캐릭 하나 뽑고 캐릭 + 전용 스킬 카드 뽑는데 70만원 듭니다. 이게 한달이나 두달 간격이면 만족하고 플레이 할겁니다. 하지만 이런 캐릭이 2주간격으로 나온다면? 오버스펙 두르고 나오는 이번 캐릭한테 2주전에 나온 캐릭이 개 처맞듯이 맞는다면? 아직 만랩과 코어작등 할 것이 일일 퀘로 두달이 걸리는데.. 키우기가 싫어집니다. 하지 마세요 진짜 스트레스 받습니다 진짜 하지마세요 옛 기억 끄집어내서 과금 유도 심합니다 너무 심해요 지금 시작하는 과금충이 처음부터 시작하는 유저를 개 패듯이 팰 수 있는 게임 처음 부터 한 유저를 개소돼지로 보는 게임 이젠 6성 세트카드 까지 나와서 3장 세트로 맞추려면 150만원 돈이.들어가는 갓게임  이런 저런 오류, 버그는 못잡고 캐릭만 주구장창 찍어내는 게임 캐릭은 뽑았지만 쓸만한 컨텐츠는 없어서 현타만 오지게 오는 게임. 나름 대전이랍시고 대전 컨텐츠 있지만 오후 8시부터 오후 11시50분 까지만 플레이 가능하며 이미 지갑 전사들의 고인물 대전 하지마라  하지마라 진짜 이게임 시작하기 전에 킹오파올스타 공식홈페이지 한번 보고 시작하길 바란다  돈에 미쳐 날뛰는 게임이다 리니지를 넘보는 병슨갘은 게임  옛 향수에 끌려 시작한다면 피를 볼 것이다. 하지마라 진짜 진심이다 개 줫망 게임이다 진심이다 진짜
왜앱중단입니까 짜증나네 삭제 후 재설치햇더니 가능 이런 오류에 대해 해명도 없고, 보상도 없고 개어이없네 ㅋㅋ
아 멉니까ㅡㅡ 접속도안되고  해결안할거면 환불해주삼 ㅡㅡ 현질 하게만드구  접속도안되고  보상을하든  환불하든해주이소
아 겜접속도 안되고 무슨 현질유도 만 죽어라 하고 ..현질10만원도 안했지만 ..겜 진짜 이상하게 만들어 놨다
하다가 다시 들어가려니까 자꾸 앱이계속 중단됨 이러면서 접속이 안되요 뭐가 이러나요 게임이
요즘 게임 치고 현질유도 별로 안심한거 같다.
경찰에 신고할까요? 왜 아무이유없이 방송 차단은 멉닙까? 진짜 어이가없네여.... 멀했다고 방송 차단입니까... 억울하네요...
너무 현질유도를 하는 이벤트가 주를 이루고 있어 현질없이 즐기긴 힘든 게임입니다. 장점은 자동전투기능으로 게임을 끄더라도 캐릭터는 계속 사냥하며 일정 레벨에 오르면 골드나 루비를 소모해 귀찮은 퀘스트를 한 번에 깰 수 있어 게임할 시간이 많지 않은 분들에게 여유롭게 경험치를 쌓을 수 있다는 점을 뽑을 수 있겠네요. 약간의 돈을 투자해서 어느정도 스펙업은 가능하지만 고렙이 되면 pk모드의 보스를 잡아 재료를 모아 전직해야 하는 단계에선 아무래도 한계점이 올 수 밖에 없습니다... 보스를 1등으로 잡아야지만 얻을 수 있는데 과금 유저들 사이에서 정말 힘드네요.. 한참을 전직 못하고 그저 죽고죽고 죽는 유저인 저는 피눈물이 납니다.. 파티를 하루종일 구해도 구할 수 없어서.. 그저 눈물 흘리며 일반몹만 잡고 있어요..
이 어플 호기심에 까신다면 적극반대입니다 대놓고 매춘부들 글 올려도 삭제 안하고 남자들은 토크쓰면 금방 삭제하고 현질유도 어플입니다 그것도 관리라고하는지 현질유도하는 매춘부들은 많습니다 괜히 하시다가 경찰서 왔다갔가하지마시고 어설프게 관리하는 이런 어플은 사옹하시지마세요
와 장난 아니네 팟던전 하기 드럽게 힘들네 사람 별로없어서 거의 할수가없네
왜끊기는~~~짜증나서  못하겠네요
링크 연결이 너무 느려요 채널 연결 전혀 안되요 영 상를 볼수가 없어요 영상 중간에 계속 수시로 멈춰요 영상 연결 너무 심하게 느려요 방송사 방속국마다 채 널이 전혀 연결이 안되요 TV 방송를 볼수가 없어요 어느 채널도 어느 방송사 채널도 어떤 방송국 채널도  재생이 안되요 볼수가 없어요 전체 영상이 안되요 전 체 영상 재생 할수가 없어요 전체 영상이 중간 중간 에 격속 수시로 멈춰요 재생 했어 볼수가 없어요 각 방송국마다 각 방송사마다 영상 연결이 안되요 영상 이 중간 중간에 수시로 계속 멈춰요 멈춘다고요 짜증 나게 왜 계속 이야고요 우리 티비좀 보십다
현 .질유도 너무하네요... 하다못해 이벤도 다 돈.질하라는거.. 적당히들합시다 좀...아님 금을더많이주는가 아템을 더 주는가!!!
제발 친구추가기능 좀 다시살려주세요!!!!!! 너무 불편하네요 ㅡㅡ 진짜 업뎃하고 키로수도 이상하게나오고 너무불편합니다.
역대급 개트레쉬게임ㅋㅋㅋ 현질유도만 하니까 다른맞고치는거 추천함ㅋㅋㅋ
양산게임 현질하믄 흑우제
역쉬 노름..현질
요새 모바일게임 현질 유도야 당연하다. 대신 이건 가챠 요소가 적어서 돈 쓴만큼 강해진다 그래서 불만없다. 돈 쓴 사람이 돈 안 쓴 사람보다 강한게 맞는거지 불만없음.
조용히 겜삭하세여. 막장운영. 현질이벤트 외 이벤트는 더이상 존재하지않습니다. 고인물+과금으로 인한 랭커들만의 전투와 다계정으로 인한 무역 독점으로 더 이상 가망이 없는 게임입니다.
턴제rpg 반자동사냥인데 시간도 오래걸림.. 도저히 모바일로 할 게임이 못됨
이런걸 왜 할까요 유익한건 세상에 널렸답니다
운영을 발로해도 이렇게 속보이게 못할거 같아요^^ 정식 한국판이면  번역체도 좀...투자하고 과금유도해주세요.
저기요 다시 고쳤는데 왜 다시 또 영상 누르면 계속 로딩이 걸리죠..ㅡㅡ 진짜 사람들 불편하게 만드시네요..ㅡㅡ그리고 제발 3분 미리보기 없애주시고요 계속 영상 연결속도가 너무 느리네요..그리고 제발..업데이트 해주세요 영상도 안나와요...ㅡㅡ 제발요..부탁입니다...제발 고쳐주세요..ㅡㅡ
플레해본 소감입니다. ㅡ 부정1) 그냥 구식게임, 스토리가 왠지 모르게 이상합니다.  그리고  과금유도 너무심합나다!!!!!!!!!!!!!! ㅡ 부정??) 처음에 게임접속시 로딩을 두번을 합니다. (다른게임에서도 이럴까요?) ㅡ 부정3????) 넘어가야되나 말아야되나 고민되는 두가지입니다....하나는 게임탈퇴 즉 게임정보삭제 기능이 없는것, 이거는 다른 게임들 중 일부 제외하고 대부분이 그렇게 만드니 됐고. ㅡ ㅡ 나머지 하나는 게임내에서 구글 플레이 로그아웃이 안되는 것. 이건, 시스템상 문제인가요? ㅡ 애매한 긍정) 좋게 평가해도 일러스트이지만, 2D일러스트가 아니라 그냥 동양풍 그림아닌가?
업뎃 좀 빨리좀 해라 매번 짜증나네
업데이트 하긴 하나요? 안할거면 여기서 게임을 할 필요가 없죠ㅡㅡ 그냥 무료 게임도 아니고 과금을 그렇게 하는 게임인데 일일보상구매시 구독 보상 안되는건 여전하고 구글 업뎃 하고나서도 한참을 업뎃 안하는건 문제가 있어보이네요ㅡㅡ 답볍도 없고 관리도 안하고... 답이 없네요... 이 리뷰를 보고 몇백. 몇천원 할인이 중요하지 않은 사람은 구글하는게 나을듯요. 거의 매일 구매하는 저로서는 계속 있지만.. 조만간 떠날듯 싶네요. 한달 거의 백만원 가까이 과금하는 메리트를 이런 사소한 관리도 못하는 곳에서... 낭비하기 싫어지네요ㅡ
이벤트팅겨서 진행이안되요 이벤트만팅김 거기에 자꾸 전투력 2만6천인이밴트 열심히 수복하면서ㅜ달리는데 마지막에서팅김 ...버그만고치면 갓겜인데.....
짜증.....ㅡㅡ점검햇는데절친금하고룰렛은왜안되나요?ㅡㅡ점검할꺼면제대로하시던가ㅡㅡ짜증나네요ㅡㅡ
한해가 거의 다가는데 구독서비스는 대체 언제?ㅋㅋㅋ 그리고 고객센터를 가도 답변은 전혀 해주질 않고 게임 내 피해봐도 해결해줄 생각이 없는곳이 윈스토어 고객센터 라는 곳입니다 어쩔수없이 지른게 있어서 하고는 있는데 절대 윈스토어에서 현질하지 마세요 진짜 피봅니다;;; 못믿으시겠다면 답변댓글달린 주소 고객센터로 가서 분위기좀 보세요 ㅋㅋ
안드10에서 자꾸 오류뜹니다 수정 좀 해주세요
섭통합이후 할맛떨어짐... 통합은했는데...대책없는 통합.. 소환은...애덜 나오긴하니?? 페북 안쓰는사람은 이겜 하기 힘듬.. 갑자기 여러모로 불편해진겜
업데이트 하래서 했더니 이러기 있어여? 내가 다 뽑아놓은 상품 렉 걸려서 다른 사람한테 넘어가질 않나, 이용문의 작성하려고 하면 계속 렉 걸리구... 잘 이용하던 사람 짜증나게 하네여ㅠㅠ
다키스트던전 모방이네요 그러면서도 재미는 드럽게 없고 조작감도 불편하면서 번역을 한거같긴한데 구글번역기에 돌린거 마냥 어색합니다
업뎃 일부러 안하고있었는데 이번에 자동으로 되버렸네요ㅜㅜ 근데 결제시스템 정말 불편합니다. 업데이트 하신 분들은 이런 앱 사용 안하시는 분인가봐요 ; 이용권없이 누가 바로 결제해서 보나요? 대여기간도 짧은데 말이죠. 소장권으로 하란건지...이용권 구매 못하는 앱은 처음 보네요. 사용자들은 대여권,소장권 구매 못하게해놓구선 사이트에선 선물로 대여권,소장권 뿌리는 것도 황당하네요. 기존 소유중인 권 들도 바로 확인 안되고 이용권내역 굳이 눌러봐야하고...정말 불편합니다. 시리즈 좋아했는데 이번 업뎃 최악이네요.
소리가 안남 공유도 왠지 모르게 안됨
넘버플러스를 재가입해서 사용중입니다. 이전 번호로 사용했던 이력을 삭제하고 싶은데 삭제버튼이나 기능이 없네요.  과거 통화, 메세지 이력을 삭제하고싶은데 방법이 없을까요?
단점은 아래 리뷰에도 있는것처럼 불편한 오토모드,   터치모드에서의 인위적인 딜레이(이거 게임만드신분은 진짜 반성해야합니다. 진짜 넘기고싶은데 안넘어가고 화면 여러번눌러야하고 시간지나서 눌러야 넘어가고 아오진짜 패고싶네요...메모라이즈 해보셨나요 다음게임만드실땐 그정도는 해주세요)  터치모드에서의 잦은 튕김(아임백폰사용했습니다만, 다른폰에서도 자주튕기는지는 모르겠군요)  낮은 수준의 사운드(메모라이즈랑 비교하면 10점만점에 3점수준입니다)라고 생각합니다.
과금 유도가 심기를 건드릴 정도로 지나치게 심합니다. 챕터 하나씩 클리어할 때마다 새로운 과금패키지 배너가 뜨구요. 뽑기 확률은 정말 창렬 그 자체..ㅡㅡ 그렇다고 뽑기권을 많이 주는 것도 아니고 특히 유료 재화인 젬 수급은 과금 아니면 거의 수급 불가능하도록 되어있습니다. 또 UR획득 7일 이벤트는 무과금 & 소과금이면 제 아무리 열심히 해봤자 못 얻을거라는거 1일차 미션만 봐도 뻔하네요 ㅋ 과금하실땐 다시 생각해보셔야.. 오래 못갈 전형적인 먹튀 게임입니다.
그래픽도좋고 타격감도좋고 그런데 역시나 현질유도가 심하군요
이게 2019년도 게임이냐? 98년도 게임배경에 리니지 시스템 다배껴와 버그 투성 렉 팅김 과금유도만 100만점 나머진 개구림 맵도 좁아터지고 인터페이스도 구리고 초보개발자가 발로만든 게임배경 캐릭 몬스터 아이템.... 아니 원스토어는 이런 ㅅ레기같은 게임을 왜 서비스하는가? 미구현만 겁나많은 별점1점도 아까운
사용 중지합니다 라고 떠요
소금 유도가 심힘ㅋ
문제가 많아요 지금 앱 자체 안들어가짐 앱이 티비오 늘 클릭이 전혀 안됨 앱 자체가 안열림 앱 티비오늘 이 링크가 전혀 안열림 클릭이 링크 앱이 꼼짝달싹안 함 안열림 안들어가지 페이지로 웹페이지로 안들어 가지 안열림 앱 화면이 안열림 클릭이 안됨 앱이 티 비오늘 자체가 사용이 전혀 안되요 사용이 전혀 안되 고있어요 못보니 불편해요 빨리고쳐주세요 얼른고 쳐주세요 서버자체가 안되요 서버 안들어가져요 서 버자체가 전혀안되요 진짜 사람 짜증나고 불편하게 하네요 서버에러났다고요 빨랑복구해달라고요 복구 해주세요 서버가 안되니 많이 불편해요 빨리 복구부 탁해요 티비오늘 서버 앱쯤 빨리 복구해주세요 매일 들어가보는데 전혀 안되요
거리 표기로 아는 사람을 찾을수 있었는데..주변 1킬로에서 더 진행이 안되요.전처럼 더보기 칸도 없고 광고만 ㅠ 넘 불편합니다
아니  진짜 좀 이게 머에요 아니  그래도소과금하면서 보스잡아 장비맞추려구  하는데 이게모에요     머    현질만이 살아 남는게임이네요 보스잡구있으면 처와서 죽이고 이게모에요 아진짜   8만원 정도했는데정말 짱나서 못하겠네요  아  사람 접게 만드네 변상도안해줄꺼면서
노트10+에 설치할수가 없네요...조치 좀 해주세요...할수없는 일이라면 환불 부탁합니다
쿠키 값도 싸지 않은데 그건 둘째치고 이벤트로 받은 쿠키에 사용기간이 너무 터무니 없이 짧고요. 요기요 이벤트로 쿠키 130개 받았고 결제하려고 했는데 무한 로딩되면서 앱에서 아예 튕기는 현상이 있는데 지웠다 다시깔거나 기기를 껐다 켜도 고쳐지지 않아요. 이런 서비스를 제공하는 것 치고 돈 너무 많이 받아먹네요. 고쳐져도 안 쓸 것 같습니다. 리뷰들도 고객의 편의성은 생각하지 않는 방향의 업데이트만 진행한다고 말이 많은데 피드백 하고 있는 것 맞나요? 더 구려져도 사람들은 결제하니까 괜찮다는 건가요?  다른 플랫폼에서도 볼 수 있는 작품이에요. 저는 이번 기회에 갈아탈렵니다.
재미는있는데 현질이 필수네요 ㅠㅠ
현질유도제왕
접속이 안되는데 삭제하고 다시 깔면 데이터가 다 날라가는건가요??? 16렙까지 키웠는데...좀 짜증나네요
어플자꾸종료되네요..  어제부터ㅡㅡ 아니 사람들이 계속 업데 해주라하는데 하는건지마는건지 ..
노래 하나 사려고 용량도 없는데 어플 다운 받는것도 짜증나고 깔아도 휴대폰 내부 개인정보 허용 안 하면 어플 실행 안 되는것도 짜증나요ㅋㅋㅋ 무조건 동의 해야하면 거부버튼 왜 만든거죠?????? 별 한개도 아깝지만 평가에 별 한개 미만도 없을뿐더러 그나마 네이버페이 21포인트 돌려줘서 별 한개 줍니다ㅋㅋ 음원 다운받고 다 지울거예요ㅡㅡ
플로리아퀘 건설해도 완료안대서 다시 건설했는데도 안대요..건설하는인원500캐쉬?과연 이게임에 현질해가면서 인부를 저가격에 살지 의문이네영..
5챕터까지 가는거 너무 어렵네요. 왕을 계속 못깨고 있어요. 캐릭은 15레벨이 만랩인거 같은데 만랩인데도 안깨지네요. 게임에 설명도 없고 뭘 어떻게해야 할지 몰라서 5챕터 못갔는데 포기하고 싶은 생각이 자꾸 올라와요
평점을 봐라.. 옥수수에 비해 이게 너희들 성적이 이래도 되냐? 얼마나 거지같이 만들었으면 이따위 취급을 받냐 한심하다 증말 기존 서비스는 유지시키면서 정부이해시키고 통합 및 이전하겠단것들이 기존 무료서비스는 죄다 없애고 과금유도나 하고.. 늬들이 지금 무슨 겜 아이템 파는줄 아나분데 겜은 케릭이라도 강해지지 이건 과금해도 한계가 있어 멍충이들아 SK가입자들을 호9로 아나.. 기존 옥수수가입자 다 떠난뒤 후회해봐라. 진심 망하길 기원
로딩이 오래 걸리는 정도가 아니라  거짓말 좀보태서 내 사진 열릴려면 다음생에  태어나면 열릴정도임 로딩이 느리다기 보단  계속 로딩중 재밌다는 분들은 이게 실행이 된다는건지요 여행가서 찍은 사진으루 틀린그림찾기 할수있어 참신하고 재미있을거같았지만 계속 로딩중 해본적이 없어요
멤버십 접속하는것땜에 짜증나서 담에는 무조건 sk로 갈아탈것임
게임 소개는 장황한데 정작 게임 내에는 아무 소개가 없네요..
업뎃했는데 업뎃하라구 계속뜨네용  근데 진짜 직접입력하고 음성지원도되고 너무 좋네요^^ 그 외운단어만 뺄수있는거 그것만안되서 좀 아쉬워요 개발자님 고맙습니다.
구플게임들 솔직히 너무 비슷하고 과금 난무하고 짜증난다..
일단 오류와 버그가 너무많아서 진행이안되는 경우가많고.. 기껏시간들여 이것저것 했는데 자꾸 날아가니허무하고..  베타라고는 하지만 좀 심한..
벨런스 어따 팔으셨는지...? 포탑하나 현질했는데 후반갈수록 데미지 업글비 답도없고 장난해요? 속옷은 현질하라니 어휴 2200원 개준다 생각하고 버리겠음 ㅅㄱ
단순 클리커 게임  세계수라는 나무에 알이 있고 화면을 터치하면 알에 딜이 박히면서 언젠간 깨집니다... 알이 깨지면 커여운 위습이 나와 아래로 떨어지고 위습은 인간형 캐릭터로 변신합니다. 아쉽네요 인간형 캐릭터가 존재하면 일정한 시간이 흐를때 마다 알을 공격해줍니다.  장점 - 그래픽이 깔끔함.          - 게임 목표가 뚜렷함. (알 팬다 -> 캐릭터 수집한다)  단점 - 처음 시작하면 설명이 하나도 없음.  뭔 버튼 3개가 존재하긴 하는데 눌러보기 전 까진 뭔지도 모르겠고 누르면 다짜고짜 광고부터 나옴. 광고끝나고 뭔 효과인지도 안 알려줌.  그나마 확인한게 11시 방향 버튼 두개중 하나는 딜 관련인거 같고 1시방향 버튼은 알이 없을때 빠르게 알 받는거 같음.       - 게임 끄는 기능이 없음.  종료버튼이 없어요. 뒤로가기 하면 되지 않냐고요? 안먹혀요. 일일이 실행중인 앱에서 종료해야함.  p.s. 시작한지 5분정도 밖에 안 됐지만 게임 시작 전 기대와는 좀 달라서 리뷰 답니다. 캐릭터도 중복된거만 나와서 캐릭이 얼마나 다양한지 모르겠고 조금 더 해보고 댓글 추가 수정하겠습니다.  ----------  랩업하고 왔습니다.  1랩에서 2랩가는데 캐릭터 5명 얻으면 됨. 그 뒤로 한 캐릭터 얻고 경험치 증가량을 보니 15~20캐릭터를 더 얻어야 됨. 그 만큼 광고를 봐야되니 볼 자신이 없어서 랩업 안 하겠음.  단점만 더 적겠습니다. 추가로 진행하면서 장점을 못 찾겠네요.   - 랩업을 하면 이펙트나 알림창이 하나도 없음. 1에서 2로 변경되는 숫자말고는 아무것도 없음. 심지어 터치당 딜 변화도 없음. 레벨 시스템이 왜 있는건지 모르겠음.  - 캐릭터 보는게 불편함. 귀여운건 좋은데 후반으로 갈 수록 나무 밑에 있는 캐릭들이 늘어나고 계속 돌아다녀서 하나하나 보는게 힘듬. 중복 캐릭터도 얻을 때 마다 나무 밑에서 돌아다님. 나중에는 새로운 캐릭터를 얻었는지 확인도 못 할거 같음. 물론 도감 시스템도 없음.   오래 있어도 알이 젠 되지 않는거 같습니다. 캐릭하나당 30초광고 한번이라고 생각해야겠네요. 오래하면 얻은 캐릭터 보는거 조차 힘들거 같아서 진행을 더 못 하겠습니다.  처음엔 별 3개드렸지만 하면 할 수록 끔찍해서 별 줘야되나 싶었지만 캐릭터는 괜찮으므로 1개 테러는 안하겠습니다.  p.s. 미완성겜을 출시한거 아님? 뭔 정보도 없고 종료도 없네.
튜토 친구시스템 이용부분에서 프리징... 튜토리얼할때마다 계속 멈추네요 놑9가 이거 하지말라는 듯
검은 화면 수정했다는데 12시 지나니까 더 심해졌어요ㅠㅠ이젠 아예 안 되요 전에는 가끔 됬는데ㅠㅠㅠㅠ
게임은 하고 있는데 아시잖아요 이런게임 현질 안하면 아무것도 못하는거.ㅡ 만원 하면 만원더 해야되고 또 더해야되곸ㅋㅋ
아!!!!!!이게 무슨일인가요…….. 제발  멈추지만말자 …ㅋㅋㅋㅋ  사랑해줄수있어
이용권 쟁여놨다가 보는데  당장 결제해야하더라고요 지금당장 볼것도 없는데... 쿠키사용기간은 다되가고.... 사람들이 결제방식 불편하다는건 1화씩 구매하는 선택지밖에 없는 작품들일거같은데요  애초에 구매하고싶은 이용권을 이용자들이 설정할수있는 방법으로 했으면 훨씬 덜 불편했을거같습니다 이번업데이트 최악이예요
절대 하면 안되는 게임. 관리는 안됨. 오류나도 동영상없으면 동영상 있냐는 메크로 답변만 받을거임. 오류로 손해봐도 동영상없음 피해복구같은거는 없음 이 댓글에도 분명 불편줘소 미안. 업데이트 열김히할게 이용바람 이런 댓글 달릴거임. 그냥 복붙. 동영상 녹화하면서 하던가 아님 하지 말길... 방치소녀는 일본거 배꼈다가 걸렸음. 근데도 한국에서 계속 서비스하는 회사임.
3일째압축해제시작에서 멈추어버리네요;; 소모된데이터 ㅠㅠ
자동사냥이 10초도 안되서 계속 멈춰서 게임하기 짜증나요
이게 뭐하자는건지... 이전 버전으로 돌려놔 주세요. 아님 같이 사용할 수 있게 해주던가요. 엄청 불편하고 짜증 납니다.
클릭도 잘않되고 최적화도 안되있고...여러모로 부족하다잉...짜증나서 하것수...즐삭.
ㅋㅋ 진짜 좀 짜증나네요... 기본도 안되는 이 게임 테스트를 계속 해야하나 좀 고민될 정도입니다. 베타테스트 할 때예요? 내부 알파테스트도 안 거친 것 같고 게임 자체가 날로 먹으려고 만든 것 같은데. 고칠 게 수두룩한데 테스트 기간 중 업뎃 한두번 해도 제대로 고쳐지는 게 얼마 없네요? 버그 넘쳐나는 건 기본이고 유저 편의 부분은 마이너스 점수고 밸런스는 엉망이네요. 지적할 게 한둘이 아닌데 솔직히 레벨20까지 감수하면서 설문지 작성하고 싶지가 않음.
나는 설마설마 기존 옥수수에 있는 실시간채널들 당연히 포함될줄 알았고 심지어 푹에서는 jtbc실시간보기 중지시켜버리고 눈가리고 아웅식으로  보지도 않는 5gx로 마케팅하고 있고 가격인상하고 진짜 국민을 바보 개 돼지로 아나 장난해 그냥 최악이다  옥수수가입자 900만명 날라간다고 생각하면 돼는거야
갈림길에서 다른 네비에 비해 안내를 잘 해주어서 편리하게 사용 하고 있으나 몇가지 불편한 사항이 있어서 적어봅니다.  1.비가 오거나 날씨가 흐리면 네비가 먹통이 되는 경우가 자주발생.  2.약간 시골 냄새가 나는 곳에 가면 안내가 우왕좌왕 함.  3.도심에서도 자주 먹통이 되거나 시스템에 문제가 있다는 멘트가 자주 뜸.  위 사항이 내 스마트폰 문제 일수도 있겠지만 점검 해 주시면 감사!
쿠폰이 있어도 상품이 없네요 모아놓은거 결국 시간지나서 못쓰네요 상품좀 넉넉히 올려주세요
타격감이 정말 1도 없네요...
파천 하지마세요 현질만유도하고게임질은 겁나저질이고운영자강아지 는  돈만벌어쳐먹을라고만해요 글고 서버인원이3명도안되는곳도있어요 완전망했으니광고속지맙시길바래요
ㅡㅅㅡ겜이안됨..업뎃하래서 확인누르면 기기호환안된다뜨고햇지만취소누름되서이때까지썻는데 또업뎃떠서 취소누르니꺼지길래 확인누르니 기기호환안된대ㅡㅡ 구글검색에 안떠서 원스토어왓더니 업뎃이되길래 다운설치하니 실패뜸..133인가ㅡㅡ113인가.. 숫자만알려주믄 내가아니? 몬문젠지알려줘야할거아냐ㅡㅡ  전에말없이..겜없어진 그겜생각난다.. 현질도꽤했는데..어제로귄됏는데 오늘로귄안되는 그느낌.. 아...승질나네ㅡㅡ
귀여운 캐릭터가 있고 알도 있어요... 근데 질려요. 농사 게임인데도 재미가 없네요... 초반부터 렉이 심하고 오류때매 다시하지 않을겁니다.
노트10에서는  멈추거나 먹통되는경우가  종종있네요  특히 아리 호출시 호출이안되고 빙글빙글돌다  멈춰서 재시작해도  안되면  앱오류 멘트 뜨고 강종되야   다시되고
수령한번만해 두번확인까지 하지말고 그리고 진행이 너무느려  불러오기는 왜 그렇게 많이넣었냐 어차피 나중에 패치할거면 처음부터 그렇게 진행하게 하지마 답답하다 너느들  게임진행이 느리터져서
푹에서 T아이디로 로그인하기 누르면 씹히네요. 옥수수에서 푹으로 연동하기 눌렀을때 새창뜨는데 그 창이 무한 새로고침 되어서 짜증나더니..
이용중 불편사항도 빠르게처리도해주시고 좋은거 같아요 다만 유료어플이고 메서지한번보낼때마다 포인트가 차감이되는부분이 있다보니 정액권을 추가하는방법도 좋을꺼같네요
자꾸 상의하라 하시는데 상의해서 쓸것같았으면 이거 깔지도 않았어 이거 깐사람들 다 상의해서 깔았을까봐? 다 강제로 깔렷지 어떤 놈이 이걸 깔아쓰겟냐 이앱이 청소년들의 휴대폰중독 막으려고 만들었지 부모가 애ㅅ끼 쥐고 흔들라고 만듬? 시스템 자체가 잘못됏다 애초에 이앱 기능들을 부모한테 준다는거 자체가 강제성인데 뭘 중독을 막기위해 부모님과 상의 하시고 다 ㅈ랄인거 알잖아
깔아봐야 실행중지로 되도않고만 영자는 답변이음네 손가락음나?
kt  대기업 아닌가요?  어플 업데이트에서 설치도 안되고 아래보니까 다른분들도 안되는 오류가 너무많은데 업데이트하기전에 오류검사 안하셨나요? 고객불편사항이 너무 많네요  노트 8인데 삭제하고 다시 설치도 안되네요
스토리는 영~~ 밑에 분 말대로 걍~ 케릭 업뎃에 집중.. 시간 조..온..나 돌리다 접음... 무과금은 과금 유도 은근함...
(1. 서버수명을 스스로 선긋고 주기적으로 기존유저 90퍼센트가 접는 패치와 동시에 신섭내는 게임 (2.새시즌이란 공지도 이벤트도 홍보도 밸런스 패치도 없이 오직 기존유저 저격 너프패치인 게임 (3. 시즌3 핑계로 100퍼센트 너프패치 후 몇달째 시즌2 간판 달고 있는 게임 (4. 몇달동안 아무것도 안하며 오직 신컨텐츠 핑계만 끊임없이 들먹이며 기다려달라고 하는 게임 (5. 정작 기다린 유저는 너프패치와 신섭 출시로 일회용 종이컵 버리듯 버리는 게임 (6. 이렇게 올인한 신컨텐츠는 써먹지도 못하게 만들어놓고 꼭 할 필요는 없다고 말하는 게임. (7. 본인들 업데이트 실수로 발생한 기본적인 오류에 적용된 유저 정지 먹이는 게임 (8. 정작 치명적인 손해 감수해야 하는 수많은 각종 버그들은 공지하나 없이 몇달째 방치하는 게임 (9. 이 모든것을 너무나도 당연하다고 말하는 게임 (10. 그러면서 공식포럼에 쓴 이글은 삭제하는 게임 (11. 무책임과 무능력의 극치를 보여주는 게임
사용하기 불편함
자꾸손이가는게 정식오픈이 기대되네요 ㅎㅎ
정말 최악의 게임입니다.   장재능력치 환생시스템  최악입니다. 잠재 능력치는 무었이냐.  등급 f~ss  중에 a 이상 능력치 5프로도 안됩니다. 운좋게 현질이든 노가다 몇개월 하여 그많은 소환수중 내가원하는 소환수를 얻었다. 능력치  구립니다. 키웁니다. 잠재 c~b  대다수 그래서 환생이라는 시스템 있음 ㅋ 이건 좋습니다. 그런데 말이죠  환생 이라는곳에 영혼력 이라는 시스템이 있습니다. 한번하는데 5~18 프로 깍임  평균 6~7 회 하면 다깍임 환생 6~7 안에 나오느냐. ss 도 아님 s 도 아닌 a+ 도아닌 a 정도라도? 아닙니다. 최소 6~7 회 하여 능력치 초기화 (환생) 합니다. 안됩니다. 이제 환생할 영혼력 없어요. 그럼 어찌하느냐. 환생의물약 495만 골드   결제 11만 2개  보통 이런 환생 물약을 3~5 개 먹어야 뜹니다. 잠재 썩어도 키우면 되지 않냐구여? 아닙니다 a 이상 되어야 진화를 할수 있습니다.  자 뽑기는 좋으냐. 아닙니다. 확률 안맞아요. 300개 이상 까본결과 영웅 11마리 ? 전설 1  ? 엄청 열심히하여 내가 원하는 펫 뽑음  능력치 무조건 구림 95프로 이상    환생은 아무렇게나 하느냐  ? 노가다 해야합니다.  진화요? 말도 마세요  11만팩에 들은 진화 재료 10개 한번 하면 사라짐  퍼센트확률 진화  1~25 회 평균은 12회 입니다.   한마디로 뽑기 확률 의존  잠재 ( 환생작 ) 확률   다음 진화  확률   진화 후   다시 잠재 환생작  확률   자 이제 소환수 얻었습니다. 이제 아이템  능력치  각자 다르죠  일반~ 전설   전설이  영웅 파랑템보다 안좋을수 있습니다.  이게임 말할거 같으면 확률에서 또 확률을 기대야 하고  또 다시 확률을 기대고  다음 또다시 확률을 기대어야 소환수 득   디음 장비 확률을 기대어 파밍 또는 현질 뽑기  이제 5~6소환수들중 1개가 완성되는 시스템   자이제 다른 좋은펫들 패치 되겠죠? 그냥 노가다만 하고 노가다로 이게임 끝내라 현질 열심히 하던지 이런게임입니다.  시간 남아도시고 노가다 좋아하시는분들은 추천  합니다. 노가다가 컨텐츠 인 게입입니다.
요즘 하는 꼴 보면 무과금은 개뿔 과금유도 오짐. 파는것도 기본 오만, 십만 짜리에 이벤트는 죄다 뽑기. 사실 유저들이 뽑기에서 필요한건 ss지 쓰지도 않는 s급 뜨면 그냥 보석 날리는건데 진짜 무과금 위해서라면 뽑기에 따라 ss조각이라도 주든가 진행도가 저장되어서 다음 순환때 이어갈수 있게 하든가 해야되는데 무조건 기간 끝나면 날라가니까 하나라도 뽑으려면 최소 10000이상 다이아는 써야 뜰까말까인데 헬 끝나고 이난나 바로 시작하고 도대체 다이아 모을 텀이 어딧음. 심지어 븹 7,8들도 접은 사람 대다수고 뽑기하는 사람도 별로 없을 정도인데 이런 상황에 무과금은 할맛 나겠음?
좀  짜증나네요  그리고  쪽지대화  진짜해도해도 너무하네 돈을 이런식으로 사기칩니까? 하루에두번씩  전체삭제하고  다시  쪽지보내게하고  충전하고  반복하게 만들어서  돈버는 시스템 구축하셨나보네요 해도해도 너무하다는 생각에 그남깁니다 그리고  제가 충전해서  쓴  근거자료  다있는데   어떻게 해주실건지?  아니 쪽지 원상복구 해주세요 쪽지  혼자삭제된것   복구해주세요  최대한빨리   금전적인 피해보상 해줄것 아니면   쪽지복구 해주세요
ㅋㅋㅋㅋ 확률답없다  크라캔 70장  5강만들기 무과금  희변~전설 패키지 11만원짜리 3번 올 희귀.  복구이벤 복구아이템모르고 날리면 다음복구불가능  그냥 끝을 달리는 게임  유저생각 하나도없고 유저도 없고  그냥 곧 서버가... 그래서  매출올릴 생각만 하나봄  기대하고 구매하는순간 호갱  적당히해 무과금 유저들만 배부르네  이제 나도 무과금 하려구   무과금들이 캐쉬악세가 더좋아 ㅋㅋㅋ
아래 이뭐병아..보통은 오픈이 다음날이면 서버가 점검중이라고 나온단다..근데 이건 그냥 검은 화면만 나오니 하는 소리다..알고 씨부려라 처맞을라고
현질안함 무의미한게임 현질안함  채팅도 안되는 건 첨보네 컨텐츠도 다른게임 우려먹기
현질 게임이군요
강제중지 해도 어썸피스 로고만 뜨고 안되네여............. 진짜 뭘해도 검은 색 화면으로 바뀜;; 바뀐후에는 아예 내리는 창이랑 홈버튼 그런거 다 없어짐;;
자꾸 접근성활성화를 하라는데 보호모드때문에 못들어가고 하루에도 몇번씩 불편해요
강제중지해보세요 좀비고.
아니 제발 진짜 짜증나 죽을것같네요 엊그제부터 계속 짜증나게할껀가요? 자꾸 튕기잖아요 아니 그럴꺼면 업뎃이나 뭐 그런거 하지말던지 여기 문의글보니까다 그러던데 어썸피스 에서 고쳐줘야하는거아닌가요? 아무리 추석이라해도 이건좀 아니잖아요; 하루빨리고쳐주시던지요 알람에 30가스왔다고하던데 받지도못하고 하..진짜 겜닉  주디* 이구요 제발 좀 고치세요 어썸피스 님들아ㅋ
결제 한거 상품 안들어오는데 장난하나요 1:1문의  결제관련 문의 하는것도 뭔 주문상품 번호까지 써야 하냐 ? 졸 현질유도만 하고 아흐 짜증나
보너스코인으로 사람 농락하는것도아니고.... 확인눌러도 지워지지도않고 이것때문에 앱도 다시 까는 엄청 난불편함도 감수했것만 내가 마땅히봐야할 웹툰도 못보고 있으니....이거 추석내내보지 말라는건가요? 웹툰 앱 여러개이용하지만 진짜 보너스코인화면이 안먹혀서 못 이용하긴 처음... 빠른 개선 해주세요
경매장  이용 풀어주세요....... 충전을 해서 빕을 더 올려야 이용이되는게 어디있나요 ㅜㅜ:;; 현질유도이지
결제방식 바뀐거 진짜 욕나와요.. 이용권 대량으로 미리 할인받아 사놓고 보는 사람인데 이용권 구매를 없애버리면 앞으로는 할인없이 최신화는 다 개별구매 하라는 건가요? 무료쿠키 받으면 뭐합니까? 못쓰게 해놨는데. 있는 소장권만 다 쓰고 리디북스로 완전 갈아타려고요. 보던 작품들은 비싸도 걍 시리즈로 쭉 봤었는데 싹 리디로 옮기라고 시리즈가 등 떠밀어주니 옮겨야죠. 그리고 결제 실수 많아진다는 댓글 보고 "지들이 실수해놓고 왜 그런담"했었는데 제가 실수해서 벌써 쿠키 4개 잃었네요. 진짜 실수로 쿠키 사용 유도하는 거 인정합니다.
현질유도가 넘 극혐인데요.  요즘 삼국지에서 100만원이상 질러야 조운주는겜 이게 간만이군요. 캐릭디자인은 현질유도하려고 이리하신건지.. 아쉽습니다.
새로 설치한후 아이가 무슨 게임은 자꾸 꺼진다기에 확인해보니 특정 프로그램은 유해앱으로 분류되서 아예 사용 못하고 부모도 사용할수 있도록 해줄수가 없더군요 부모도 못하게끔 아예 막아버린 이유가 궁금하구요 풀수있는 방법 알려주세요 이거때문에 애가 울고불고 난리입니다
계정을 맞게하는데 왜 계속 다른계정 나와요?이거 때문에 짜증나서 폰 던진적도 있어요 월래 계정안돼서 너무 속상하네요 진짜 짜증나네요......;;;월래계정에 아이템,친구 레벨 엄청 많았는데 갑자기        안 돼서 얼마나 놀라고 짜증나는데 월래 계정 돌려주세요 너무 화나네요..;;;;;;;;😰😭😠😡👿👺👹
평점이 왜 낮은가 했더니 다 이유가 있었네... 그래도 3.9점도 매우 높은 것 같다.  오랫동안 서비스 해온 것으로 아는데, 몇 년을 서비스하면서 전혀 발전하지 못하고, 몇 년 전에 갇혀있는 듯한 갑갑함을 느꼈다. 구단주명, 구단명 글자수 제한 수준만 봐도 2천년대 웹게임 수준인 것 같다.  이건 게임앱이기 보다는 웹앱이다. 가장 하단에 '네이버 홈' 누르면 네이버 검색 할 수 있다. 그냥 기본 접속 경로가 야구9단에 설정된 웹앱이다.  그리고 게임의 일부 기능이 PC버전 이용으로 설정을 해야만 사용 가능한 기능이 있다. 무슨 보안 프로그램이라도 설치해서 비번 설정하는건가?  왜 평점이 3점대인지 이해가 안 된다. 나는 당연하게도 별 하나 줬다. 도대체 몇 년 동안 서비스해온 비결이 너무 놀랍다. 야구게임 중에 최고라고 하는 사람들은 이 게임 밖에 안 해본 사람들일 것이다. 예전에 이런 방식의 야구게임들 다 망해서, 최근에는 이딴 식의 게임이 없긴 하지... 인터페이스도 매우 불편하고, 해당 기능들도 다른 기능인가 싶은 것들도 몇 개 있고... 확실히 과거 웹게임에 멈춰있다.
케릭터 선택한 후 시작하는 버튼이 자꾸 없어져요~
이전 버전이 더 좋았다고 이전버전 사용할수있게 해달라 문의했더니 이용권구매가 불편하다는 민원이 많아서 고심끝에 쿠키바로구매로 업뎃한거라는 말도 안되는 소리만 하네요.
업뎃이 넘 많아지는데..안함 자동 금액 설정이 안되서 너무 불편하네요..차라리 후불카드로 쓰는게 훨씬 났겠어요
기존에 에버노트란게임을 처음에해보면서 이런류의게임을 처음알게되었고 그이후 재미에빠져 쭉하다가 혈전마역이라는 게임으로 넘어오게되었습니다 하지만 두게임다 양산형 과금유도게임이라는 이미지를 지울수없었고 곧접게되었습니다  그러다 기적의검 광고를보게되고 시작했는데 우선 그래픽이 조잡하지않고 나름 신경쓴것이 눈에보여서 재미있게 해보려고합니다 이번게임은 오래해볼수있을 것 같네요
사진을 보낼 수가 없네요. 많은 개선이 필요한 앱이네요 ㅠㅠ
뭐하는게임?지가 알아서 잡고,알아서 템 줍고~그냥 내가 바보된 느낌?뭐 하는 게임인지 몰겟다 젤 짜증난 종류의 게임 ~귀속보석 일반보석? 장난해 상자까는것도 보석들어가고 귀속보석은 사용도 안되네~이런겜 하는 병진들도 잇다니 시기하네
사기치네 무료 운세라 하고 유료결제 유도하네
나도모르게 자꾸하게되네 ㅋ
자꾸..위험감지가되는데요..이거무시하고해도되는겁니까..몇년을잘써왔는데갑자기왜오류잔치인가요
코인충전하는게 갑자기 너무 비싸졌어요.... 5000원에 25코인은 진짜 너무 비싸요.... 제가 보는 웹툰 어플중에 제일 비싸요ㅡ 부담되서 충전 못하겠어요
설치중이라고 나오는데 진행안되는건 뭔가요 짜증나서 구글스토어로 갑니다
이거 완전 현질하게 만드는 게임이네 11단계부터 아예 이기지를 못하네  먼 11단계부터 쓸 이나 쪽 을 겁나 많이해  AI가 겁나 잘하네  먼 첫캐릭터 겁나 빡쎄   그리고 Ai한테 보너스 카드가 3장씩이나 나와 그리고 보너스 나왓다가 폭탄이 나오지를 않나  11단계부터 이기지를 못하게 만들어놧네  무과금으로는 이기지를 못하네  이 게임 완전 거지 같네 만들려면 잘 좀 만들어야지 완전 스레기 게임 이잖이
나만이상한건가? 왜 보상 비행선세서 멈추는건가여? 왜이래
도데체 얼마나 더 현질을해야도는지~~해도해도 끝이 없음!현질한게  아까워서 하고는 있는데  게임내에서 할게 별루없음
도데체 왜 업데이트 오류 가 계속 걸리는거임? 개짜증나네
세로화면이다보니너무불편하고
업데이트 전보다 1도 나은게 없네요, 업데이트 전으로 돌아가고 싶다.  개발자는 유저들을  다른 곳으로 옮겨가라고 고사지내는 중인건가요?
세로형게임에 가로형 게임시스탬및 과금시스탬 그대로 복붙.귀속다이아 ,지존권,과금유도 등 정말극혐ㅋㅋ 세로형에 뭔렉은 이리잇는지 ㅎㅎㅎ 지섭이형 안티좀 생기겠어?ㅋ 이제는 알잖아 1.연예인모델게임은 피하라 2.유투브에 타게임으로 광고하는 게임은 피하라ㅋㅋ 번창하세요~^^저는 갑뉘당.내돈 킵해줘서 감사♡
유저랑 장난질인가 짜증나네 아침부터  무한반복  버튼누르기인가 될때까지
개불편함 민원좀넣어볼라햇는데 현재위치찾다가 몇십분지남ㅋㅋ
실시간tv  몇개가 안되고 다시보기  영상이 안되고 있거든요  수정해주시던지  업데이트 해주세요 VOD 영상이 나왔다가 안 나왔다가 하거든요sbs 실시간 tv가 안 나와요  나오게 해 줘요)  tv 보고있는데 자꾸 버퍼링이걸려요  고쳐주세요) 실시간tv에서 JTBC 랑 채널A  가  화면이 안 나오고 버퍼링이 자꾸 걸리거든요 제발 고쳐주세요 짜증나게 하지말구) JTBC 안 나와요 고쳐주세요) JTBC 2 가 안 나오거든요 수리해 주세요
아니 사기캐를 만들거면 적당히 만들어야지 비형랑,비형랑vs다른 캐릭 어케 이기라는겁니까 너프 좀 하세요 제발 그리고 비형랑 땜에 요.즘.모.마.가 재미없어지네요 그렇게 요.즘.모.마가 재밌다고 광고를 하시는데 비형랑땜에 점점 더 재미가 없어지는 느낌이네요 마음 같아서는 지금 당장 삭제하고 싶지만 좀 더 지켜보는 게 좋을 듯 싶네요
조금전에는 실시간tv sbs. mbc  kbs 가 나왔거든요  지금은 안 나오고 있고요 다시보기 영상이  안되거든요  수정해 주던지  업데이트 해주세요   생일편지 1화가 안 나와요   sbs 실시간tv 안 나오거든요  나오게해주세요) 드라마 다시보기가 안되요) 실시간 tv 에서 버퍼링이걸려요 고쳐주서요) 영화 채널들이 안 나오거든요 수정해주세요) 채널A 에서 버퍼링이 계속 걸리거든요 고쳐주세요  제발 짜증나게 하지말고) JTBC2 실시간 티비가 안 나오거든요 수리해 주실래요
사진 게시판 바로 보기가 불편한게 흠이지만 그래도 이 어플을 이용하는 사람들은 분석하려고 오는거니까 ㅎㅎ 그쯤이야
접속이안되잔아요 업데이트하구나서부터는요  업데이트적당히하세요  께임하는데짜증나요
왜 자꾸 주고받은 쪽지가 다 날라가는거예요?ㅡㅡ 소멸되버린 포인트 어떻하실거예요?보상해줘요ㅡㅡ 그리고 예전처럼 다시 폰팅,친구추가 기능 살려주세요 예전 버전이 훨 낫네요ㅡㅡ
스포라이브는 불편함 다 없앰 순도100% 적중률을 위한 어플인듯..이렇게 어플하나로 180도 달라질 수가
요즘 게임 치고 현질유도 별로 안심한거 같다.
현질을 할까 말까 할까 말까…
리뷰보니 개웃기고 어이없네 일주일이 넘었는데도 오류는 안고치고 업데이트는 하고 답글엔 성의없이 매크로 복붙답변만 하고 참 재밌네요 그래서 오류 고치긴 하는거죠?매크로 답변 생각없이 인생 사는 것 처럼 무의미한 운영식 레알 극혐
1-10-4 드래고니아도 어려워요 ㅠ  리그는 다이아 수급률이 너무 낮아요 ㅠ 패치 후 카드팩 물가가 올랐네요 ㅠㅠ welcome 하고 메인 쿠폰은 사용했습니다만 기본적으로 다야 수급률이 개선되면 좋겠어여
한글 패치안되요? 그냥 구글러할깔 이게뭐야 계정도 날렸네 대박이네 이거 낚여서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일좀 똑바로 합시다 구글꺼에 한글도 개판이라서 이거믿고 깔앗는데 이건 뭐...ㅋㅋㅋ
아니;;;하....왜않됨?ㅈㄴ짜증나...;;
비슷한 사이트 하나 있는걸로 아는데 거기는 총판천국이라 여기가 몇천배는 좋네요 불편한것들이 없이 쓰는것에 스포라이브가 최고!
4년차인데 진입장벽 너무 높습니다. 사람들에게 지원을 받고 시작하거나 현질하지않는이상 무리 개노가다의 시작이자 노가다만 해야되고 노가다밖에 할게없음. 유일하게 즐기는 방법은 사랑방이라는 채팅시스템 그냥 인맥놀이로 노는 재미입니다 참고로 기간제 현질아이템 업데이트만 주마다 바로바로하지 ㅋㅋㅋ게임성 업데이트 엄청 안합니다. 발전이 없다는거 유저의견 듣는다지만 ㅋㅋ업데이트도 엄청 안하는데 유저들이 싫어하는 업데이트로 골라서 하는데 이게 팜유저들 떠나가는데 큰 역할임
폴리스때문에 너무 짜증난다 ㅋㅋㅋ 에효
튕김현상은 사라졌는데 두들에서 키보드 테마 깔아서 테마바꾸기 들어갔는데 다운 받은 테마가 없네요 계속해도 똑같고 어떻게된거죠
무과금으로할수있는게임, 과금유도게임보다 훨 재밋고 할수있는퀘스트도많다는점, 이겜시작한지 삼일째인데 이벤트도다양해서 참여할수있는게 많아서 맘에듭니다 ㅋ
원스토어를 2년동안 사용했지만! 저는 펠로우(무료)가 가장 잼있구요 이겜이 두번째로 잼있어요♥️ 딱히 다른겜들은 문제가 있는데 이두겜은 문제가 없어서 제맘에 쏙드네요♥️펠로우랑 이겜은 꼭해보셔야 할뜻ㅠ 진짜 넘 좋아요♥️근데 현질을 많이 해야되서...펠로우가 젤 좋네요...현질좀 코인으로 바꿔주세요...
아직 회원인증이안되엇다고 재시작해달라고 자꾸뜸 ㅡㅡ 삭제햇다 깔아도 그럼....빨리해결을 좀 보세요
vod결제하면 2일간이용가능한데 어제밤에 tv에서결제하고 모바일로 보려고 하는데 두시간정도 실행못한다고 계속뜨고 tv다시보기도 안되고 실시간방송만30분후겨우되고 잠들었다가 다시보니 그제서야 실행되더라구요.보고싶은영화 짬내서보려고 구매한영화는 언제보냐구요.오늘시간안되서 못보고 추가결제하라는 말인거죠. 그리구요,영상보다보면 계속중간에 끊겼다 다시재생되고 어떤날은 종일그렇고 하루에 몇시간만 그럴때도 있어요. wifi때문인가해서 wifi아예끄고 데이터써가면서 봐도마찬가지~~전부유료로 바꾸고 무료시청은 몇개밖에 안되면서 앱업데이트하라고해서 하려고 보다가 올레TV보니 전국민무료라고 현혹성문구가 있더라구요. 어이없습니다. 이런글한번올리면 사용하시는데 불편을끼쳐죄송하다는멘트~ 나오고 개선하겠다고 하구선 매 한가지더라구요.속으면서 안바꾸고 또 이용하고 있는사람들덕에 유지되고있는거 맞지요. 개선하지도 의지도 없는데 혼자 이런짓하면서 시간 낭비도 정말아깝습니다.
가입하는게 왜이리 많나요, 불편하네요. pes 게임 들어왔는데 플레이가 안되네요..
터치가 정확히 안되서 불편하네요.
다른 어플보면 중간에 광고 끼어 들어가서 보는데 딜레이 생겨서 짜증났는데, 스포라이브 어플은 그런게 없어서 좋아
이용권 없애고 바로구매하는거 넘 짜증난다 이용권 쟁여놨다가 너만무 끝나고 보거나 나중에 몰아서 보려는거 다 못하게 하네 결제 유도하려다 있던사용자도 탈출시킬 업데이트임 이용권 부활안시키면 웹소구매는 플랫폼이동 고려해야겠음
과금유도만 하지말고 이벤트 다운 이벤트를 만들어보세요 제발 돈많이 벌잖아요 ㅡㅡ
처음 게임 접속하니 다른 사람 계정으로 게임이 됨.빕3계정인걸 보니 현질한거 같은데 이거 불안해서 겜하겠어요? 완전 최악
비추...하지마세요 망겜 입니다...제 시간이 다 아깝네요...
게임 실행시 업데이트하라고 하는데 업데이트가 없네요
혹시 무료 사용자분들  있으면 계정날라가도 찾을수 없어요. 게임 안에서 구매 내역  있어야한다니 뭐라도 사기를 바랍니다. 페이스북 연동으로  메인계정 날라가고 2렙짜리가 딱 나오니 별수 없네요. 얼마나 사야하는지는 몰라도 혹시 저처럼그냥 무료로만 사용하는분들 계정 꼬이면 그냥 끝입니다.참 계정코드도 스샷이나 저장해 놓으세요 도움이 될지 모르겠만요.
재미있네요 현질유도가 살짝 있기는 한데 굳이 필요없는 정도. 노가다만 조금 해도 충분히 가능한 수준이네요ㅎㅎ
과금 유도 는 지금 정도로만 유지하길 난 소소하게 즐기고 싶음
색상 변경 해주던가 환불해주세요  전 파란색 키보드 안씁니다 이전에 결제해서 쓰던앱이었는데 업데이트 되있길레 한번 더 결제하고 깔았더니 사진에 없는 내가 제일 쓰기싫어하는 색으로 테마가 하나밖에 없네요 한글 자판 입력글자 팝업 해상도도 여전히 안맞고 실망입니다
마음대로영구정지키고 메일답변은 제재 철회는 되지 않는다는 답변을 이미 드렸고 변경되는 사항은 없습니다. 이러게오고 7일정지시킨삿태에서.영구정지 ㅡㅡ7일정지시켯음7일이따풀어줘야지 7일정지상태에서접족도안된상태에영구정지. 진짜어이없네요
이거 다운그레이드? 백섭?안되나요???? 쿠키로 바로 구매하는거 너무 불편해요. 지금 당장 볼것도 아닌데 대여기간도 구매직후 시작이고... 이용권만 사뒀다가 몰아보는데......차라리 쿠키를 없애고 바로 결제하는 방식으로 바꾸지.  이 방식 개발한 사람은 시리즈앱이나 카카페같은 앱을 한번도 안써본 사람인가? 심지어 웹소설이나 웹툰도 본적 없는 건가?   뭔가 편하게 바뀌었을 줄 알고 기대했건만 정말 하나도 편하지 않고 공감도 전혀 되지 않는 업데이트군요.. 왜 업뎃 소식에 신나서 달려와서 업데이트했는지..10분전으로 시간을 돌리고 싶어요.. 쿠키충전 잔뜩 해놨는데....뭘 어케써야할지 하나도 감이 안옴.  *아니 심지어 선택구매할때마저도 소장권을 쓸 지 쿠키를 쓸 지 선택할 수 없음 무조건 소장권 먼저 써야함.. 젠장
10초하고 바로삭제 머이런걸ㅋ 뎃글다 알바가 ㅋ 어이가상실ㅋ
누구머리에서 나온거임? 더 불편하잖아요. 여러 작품 보느라 쿠키 모아 이용권 미리 사두는데 그걸 없애버리면 어쩌란건지? 대여기간을 늘리던지 전처럼 미리 이용권구매만 하게 돌려줘요. 자동업뎃 해놔가지고 되돌리지도 못하게 개짜증스럽네요. 대여할때마다 기무 이용권있는데 대여할껀지. 소장할껀지 묻는 창도 불편함.
메인에 공지사항 창 닫기가 안 눌립니다... 노트10+ 이고요. 엑스버튼 누름 자꾸 네이버까페 공지사항 설명 페이지가 나오네요.  펜으로 엑스버튼 눌러도 계속 네이버까페가 연결 됩니다.
업데이트하면서 충전방식 어처구니없네요 고객편의성은 어디로 한숨밖에 안나오네요