재밌게 이용중인데요.... 자꾸 구글플레이스토어에서 유해한 앱이라고 뜨는데 괜찮은건가요??ㅠㅠㅠ
뭐업데이트제대로하는것도 없으면서 자꾸업데이트하라고 뜨나요? 관리나제대로하긴함?
앱실행 앱을 중지합니다?
잦같은 게임 로딩 10퍼에서 무조건 멈추네 ㅋㅋㅋ
일주일간 했는데 업데이트를 6번 했다. 업데이트가 꼬였는지 어쨌는지 7일만에 게임 실행이 안됌. 메인화면에 버전이 안맞다 업데이트하라해서 확인눌렀는데 원스토어 연결되서 "설치"버튼이 있음. 놀래서 업데이트화면 끄고 다시실행하니 게임이 설치되지 않았다고함. 그러면서 다시실행하면 메인화면에 또 버전이 안맞다함. 혹시나 업데이트 버튼이 있어야할 자리에 있는 "설치"를 눌렀음 . 안됌. 이렇게 조악한 게임 처음임... 지금 못하고 있습니다. 관계자는 이상황 좀 처리를 바람. 그리고 업데이트 좀 그만해.
앱을 실행하면 "앱을 중지합니다"문구가 계속 뜨느데 어떻하죠?
그져? 이틀 연속 지라.ㄹ 이네!! 나만그런줄알았네! 업뎃하래서 하면 화면 꺼져서 먹통되버리고! 짜증지대로네진짜!!
아니 결제햇는데ㅡㅡ안주노 짜증나게하노 렉도심하고로딩도개느리고 충전 아까오전에햇는데ㅡㅡ 아직도 보상안해주네
아이디 본인인증으로 정보을 찾을수 없네요.  방법점요. ㅜㅜ
다 좋은데 쿠폰일퀘에서 받은 쿠폰 못쓰는것좀 고쳐주세요  아 그리고 즐겨찾기에서 하위 영웅을 꾹누르면 하위영웅의 조합식도좀 가르쳐줘요 조합법 보기가 너무 불편해요
아니 급가속 급감속 한적도 없는데 왜 자꾸 했다고 기록하지?
머죠 접했더니 화면 다 안뜨고 겜 머니 다없어지고 지웠다 깔았더니 레벨1에다 겜머니 다사라지고완전 초기화됐는데 짜증나네
5g프리미엄 이고 액세스 요청만 겁나 뜨고 실행이 안됩니다 이거 할려고 요금제도 바꾼건데..ㅠ짜증나 죽겠네요 진짜
원스토어로 갈아탈려고 했는데 왜 구글 로그인이 없나요... 전력50만이라 다 시작하긴 너무 늦었는데
오전에 이상 없었는데, 원스토어 일괄 업데이트 후 상대 선택(장여빈, 권혁정등 선택)하면 에러 코드 뜨네요  line.255.SQLSTATE[42S02]: ...로 시작되는 에러 코드요 확인 바랍니다  추가 내용 하루지났는데 답변올 기미없어서 일단 일반적인 대응책인 삭제 후 재설치 했으나 아직도 에러뜨면서 멈추네요. 조속한 대응 부탁드려요.  통신사 KT 5G 기종 LG V50 쌩큐 입니다.  내 애인들 돌려주세요~~^^;;
영화 볼려고 앱 깔았는데 자꾸 애러가 떠요 tv 다시보기는 잘돼요
접속만하면 네트워크오류 네트워크연결 확인해라는지 다른겜 잘만 되는데~짜증
안녕하세요. 평소에도 티맵을 잘 활용하고 있는 사용자입니다. 이번 업데이트도 기대 이상입니다. 다만 안내음성 볼륨 설정화면에서 기존 버전처럼 1~10 숫자가 표시되면 더 편리하게 쓸 수 있을 듯 합니다. (저는 보통 5~6을 설정하는데, 업데이트 이후 폰의 볼륨버튼을 5,6번 카운트하면서 누르게 되니까 쪼금 불편하더라고요.) 차기 업데이트에 반영해주실 수 있을까요? 감사합니다!
너무 다 좋은데요 제발 주행화면에 나침반좀 넣어주세요 현재 어느방향으로 가는지 알수가 없네요. 꼭 참고해주세요.
g8에서 자꾸튕기네요.  g6에서 잘썼는데..
최고의 네비라고 생각합니다. 한가지 개선사항을 제안하고자 합니다. 환경설정에서 음성안내 소거(or 중지) 기능이 있으면 좋겠습니다. 음성안내가 길어 좀 불편한 경우가 있고, 또한 아는 경로로 다닐 경우 경로에 대한 친절한 음성안내보다는 오히려 과속카메라단속 등의 안내만 받고 싶은 경우가 많습니다. 이번 업데이트에서 음성안내 간소화를 했다고 되어있는데, 아마도 음성안내에 대한 사용자의 불편함이 어느 정도는 있었다라는 추론이 가능한 부분입니다.  음성안내 소거 기능을 추가해주시면 좋겠습니다.
원스토어나,플레이스토어나 파일구성실패 자꾸뜸 2틀째 게임 못하고 있음 결제도 했는데 .. 아오 짜증나 결제 한지 딱3일됫음 와나 미쳐버림
업데이트 오류 자꾸 떠요 ㅜㅜ
원스토어 마피아 깔았는데 안전 앱으로 청소하면 자꾸 구글 플레이스토어로 연동됩니다 이거 고쳐주세요 짜증납니다 핸드폰 청소는 해야되고 원스토어로 현질하고 싶은데도 또 지웠다 깔아야 되서 불편한게 많아요
왜 그런지 자꾸 튕기네요
무슨 운영자가 이모양들이야 다들 안되는 티비만 앱 만 만들어 출시하야고 앱이 전부다 안되자나요 서버 가 연결이 안되요 이티비만이아님 TVQneeu 또 티 비오늘이든 티비볼수있는 앱는 전부다 안되 안되요 그런꺼면 앱를 왜 만들는것되요 링크가 앱이 서버가  전혀 안되요 대체 운영자들는 모하는사람들이야 앱 안되면 다른 앱를 빨리 안들어 출시했어 아니 복구해 가지고 불편없이 해죠야지 다들 지금 모하는것인지 티비를 실시간티비를 다시보기를 못보니까 다들 불 편하고 예민하고 짜증나는데 지금 운영자들는 모하 고있는것지 참 궁금하네요
자꾸 게임 시작하려고 하면 버전 정보 다운중에서 로딩걸리더니 서버다운 실패라고 하네요
튜브메이트 내장플레이어 초반이나 중,후반에 갑자기 멈추면서 로딩뜨는거 어떻게 해결 안될까요? ㅠㅠ  꼭 끝날때쯤이나 중후반에 아무이유없이 버퍼링 떠서 너무 불편해요 아니면 고화질 영상들도 다른 플레이어로 재생이 되게끔 해주세요ㅠ  그리고 다운로드 위치 설정을 외장메모리로 설정할  경우, 경로를 무조건 android -  tubemate 어플폴더 안에서만 저장할수있는데 이 점도 수정부탁드리겠습니다
노트10 업데부탁드려요 좋아서 계속 썼는데 폰 바꾸고나서 업데도 안되있고 쓰는데불편하네요
이거다운받고 핸드폰 AS받고 다시가입해서 다운 받았는데도 에러계속 뜨고 이앱을 왜 만든건지 알수가없네요 .. 지우고 싶어도 지워지지도 않고....해결좀 해주세요~~
업데이트  해도  자꾸 업데이트 하라하고 삭제하고 재설치해도 최신업데이트하라고만 하고 전혀 앱 사용못해요.. 제꺼만 그런건가요?
자꾸 찾을수없는 정보라고 뜨면서 동영상 다운이 안됩니다. 유튜브, 네이버TV 아무것도 안됩니다.
문의 드립니다.앱 깔고 간편 회원으로 가입 완료 했는데 내 닉네임음 첫음 가입 여부때 중보 확인 할때 없어고 재가 가입한것같고요 이미 가입 은 되었으니 앱에서는 전현 흔적이 없고  자꾸 간편 가입 창만 뜨네요 인증 절차도 했구요 내 정보가 사라지고 가입은 되었고 이용은 못하구 있었요.
비추하지마세요 근데 어떡해 지워요?
자꾸 종료가되네요
업데이트 진행 하다가 폰이 갑자기 멈추더니 아무것도 안되고 폰이 먹통이 되더군요. 공장초기화 할뻔 하다가 겨우되서 걍 겜 지웠네요.
노트fe 계속 멈추고 종료되네요
네이버쇼핑 타고 시리즈에서 결제한 네이버 e-book 도서 이용하려면 시리즈로 연결되더군요. 헌데 시리즈 어플 안에서 구매한 e-book을 찾을 수가 없네요. 매번 브라우저(웨일) 통해서 결제내역 타고 들어가는 일이 너무 번거롭습니다. 시리즈 콘텐츠 외 일반 e-book도서 이용에 있어서 향후 어플 개선이 있었으면 하는 바람입니다.
재미있긴은하데 자꾸 팅꺼요!!!
어플이 자꾸 종료되요 왜이래요
이거 삭제 어케 하나요 진짜짜증나네
진심 중립 쿨타임좀 줄이세요 유저끼리 싸워 현질한놈만 템가져가고 쫄리면 현질하라는거 같은데 차라리 지금 목욜행사처럼 자연스럽게 현질을 유도해야지 쿨타임 반씩 좀줄여주세요 길드전도 저녁 22시쯤 하나 넣어주시구요
네트워크에러뜬다고 접속안된다고 짜증나게 원스토어 게임 못하겠네그지같아서
제가뭘했는데영정이나요 아니 내가뭘했는데영구정지냐 당장풀어라 참어이가없네
이름 15개 구매했는데 열람할수가 없네요 다시 결제하는 건가요
다운로드는 얼마 안걸리는데 설치가 오래 걸려요 지금 설치만 3시간째인데 오늘 안에는 설치완료가 가능한지 모르겠네요
왜 캐릭선택창에서 이름쳣는데 안넘어가나요 기껏다운받앗더니 데이터만 빨린느낌이네 껏다켜도 안되고 통신연결안된다고만뜨는데  걍지울게요 짜증나네 30분동안ㅋㅋㅋ
패치를 다했음에도 지속적으로 팅깁니다. 벌써 두번이나 지우고 다시 깔았는데 증상이 똑같습니다. 폰이 자꾸 팅겨서 테블릿으로 했는데도 똑같습니다.
아니 현질하자마자.. 버그때매 게임 진행이 안되는디요;; 공식카페좀 만들어봐요.. 버그 제보좀 하게 22만원 충전하고 게임을 못하게하시네;;
며칠전에 이메일 보냈는데 왜 확인 안하는겨. 계정정보 보냈는데 확인도 안했나요 왜 자꾸 회원인증하라고 뜨냐.. 이메일 확인하라고..토크 삭제하고  옛날꺼로 다시 어플 만들어라. 첨부..10.28일  토크 내용 ..퇴원하고 싶다. 춥다 추워.이게 미풍양속이냐 진짜 답없다 니네들. 결제 안하고 특정인들만 알림센터에서 삭제한다 오류는 개뿔..
안녕하세용 ㅎㅎㅎ 좋은 어플 예전부터 지금까지도 잘 쓰고있습니다.  이번에 업데이트하면서 1280x720화질의 mp4 확장자의 영상이  무조건적으로 튜브메이트 내장플레이어로만 실행이 됩니다. 업데이트 전에는 720p 화질의 영상을 재생할때, 제 폰에 있는 mx player pro 어플로 재생이 되었거든요..ㅠㅠ  물론 이전과 튜브메이트 설정은 동일합니다 ㅠㅠ 360p화질은 정상적으로 mx플레이어로 재생이 되는데 480p부터는 튜브메이트 내장플레이어로 재생되어서 너무 유감입니다.. 튜브메이트 자체 내장플레이어가 솔직히 조금 별로라서 다른 플레이어로 재생을 하고 싶거든요. 초반에 버퍼링도 심하고 로딩만 되고 재생이 안되는경우도 많고, 영상 끝나갈 때 쯤 갑자기 버퍼링걸리면서 멈추는 증상도 있고 여러모로 불편합니다. 고화질 유튜브 영상 다운하지않고 바로 재생할때 다른 플레이어로 재생할수있게 해주시면 감사하겠습니다.
자꾸 저녁부터 게임 들어가도 보상도 안받아지고 게임도 안되고 아무것도 제대로 안눌러지는데 게임을 어떻게 하라는건가요... 빨리좀 수정해주세요
저만 접속이 안된게 아니었네요. . . 대체 뭐가문제입니까?? 필요해서 돈내고 신청한건데 접속안될때마다 애나 저나 짜증이 이만저만이 아니네요..다른글보니 고객센터로 전화를하라는데 전화하면 해결은 되는겁니까??
짜증난다고 짜증나 왜 서버가 안되는것냐고 빨리 복 구 해달라고요 방송이 안나와요 빨리 보고싶다고요 링크 연결이 너무 느려요 채널 연결 전혀 안되요 영 상를 볼수가 없어요 영상 중간에 계속 수시로 멈춰요 영상 연결 너무 심하게 느려요 방송사 방속국마다 채 널이 전혀 연결이 안되요 TV 방송를 볼수가 없어요 어느 채널도 어느 방송사 채널도 어떤 방송국 채널도  재생이 안되요 볼수가 없어요 전체 영상이 안되요 전 체 영상 재생 할수가 없어요 전체 영상이 중간 중간 에 격속 수시로 멈춰요 재생 했어 볼수가 없어요 각 방송국마다 각 방송사마다 영상 연결이 안되요 영상 이 중간 중간에 수시로 계속 멈춰요 멈춘다고요 짜증 나게 왜 계속 이야고요 진짜 짜증나내 왜 빨리 복구 해서 볼수있게해달라고 불편하고 짜증나고 십원짜 리욕설이 나온다고 우리 티비좀 보십시다 언제까지 기다려야하냐고요 대체 언제까지인가요 티비오늘를 빨리복구해주던가 아님 티비오늘이랑 똑같은 어플 만들어주든가요 빨리좀 조치치해주세요 못보니까 미칠지경 짜증나요 빨리해주세요 언제까지 기다려 야하는지 운영자님 빨리복구해주세요 아님 새로운 어플를 올려주시던가요 빨리즘해주세요 몇칠째 계 속이야고요 속터져죽게서요
게임도중 자꾸 틩겨요
오늘 업뎃하면서 자꾸 권한설정이 자꾸떠서 고쳐주셨으면 좋겠습니다. 최대한 빨리
업데이트안되는건가요?ㅜ 글씨안보이는거불편해요 이것만써서 다른가계부는못쓰겠어요ㅜㅜ 업데이트해주세요
자꾸 회원 인증하라고 뜨네요ㅠ
구글스토어에서 깔아서하다가  지웟다가 원스토어로 다시깔아도 데이터 안날라간다길래 다시깔았더니 싹다날아갔네요....? 하아...현질해논 계정인데...돌려놔여ㅡㅡ
네이버 영상 다운 받으면 720 인데도 깍두기 현상이 일어나요 왜 이런걸까요
업데이트 후 계정이 사라졌는데 바로 댓글도 달고 문의도 넣었건만 응답없네요..이대로 주말날리면 접으라는 소리겠죠.? 나름 과금도 하고 랭킹에도 올랐는데..갖은 버그에도 참고 열흘정도했지만 계정날리니 더이상 의욕 없네요..베타까지 해놓고 정식발매하고 버그 잡고다닐려면 베타는 왜하는거?
원스토어는 왜케 오류가 많아요  결제 할인혜택은 좋지만 그거 외엔 겜할때 개불편 요즘은 구글도 뽀인트 시스템 생겨서 고만고만한데  신경좀 쓰세요 ㅡ ㅡ
해외에서 잘이용하다 갑자기 안돼는건먼지 고객센터 글남겨도 답변도 없고 진자 개짜증나내 현질한거 다복구해주지도 않으면서
지웠다 다시깔면 구글연동안되네요..기기변경 할려다가 계정 날리게 생김..이미 사용중이라고 나와요..빨리 조치해주세요.. 업데이트 할때마다 문제 생기네요. 게스트 자동 로그인 패치는 왜 해서..그것때문인듯 한데
수납예약문자를 아무리 설정설정해놓아도 문자가.안가네여  미납이 자꾸 생기는데 ㅠㅠ 학생들이 등하원문자를 버내면 제 주단말기에 문자가 오는데  주단말기에서 안오도록 설정을 해놓아도 계속 와요~~
스토어에 없어서 여기서 할 수 있다해서 왔는데  연기도 안되네요  이유라도 말하시지... 현질한 사람들 돈이 얼만데
문의메일 답변이없어서 여기다씁니다. 데이터삭제도 해봤고 캐시삭제, 재설치등등 여러가지 다해봤는데 실행이안됩니다 켜지다 바로 꺼집니다. 11일 패치이후로 계속이럽니다
원스토어로 마피아를 실행했는데 자꾸 구글로 연동되네요 왜그런가요?
아니 돈받아쳐먹고 왜케 맨날 안들어가지는건지 도데체 왜 서버로부터 데이터를 가지고올수없다는건지 하루에 한번씩은 꼭 안들어가지고! 아진짜 무료로하는것도 아니고 돈내고 유료로 하는건데 진짜 짜증나네요 뭐 이딴식으로 앱을만든건지..  다시고치던가 내돈 돌려주던가하세요 연락하세요 진짜 개짜증이네요
결제했는데 충전도 안되고 답변도 없고. 짜증
한번도 안쓰고 힘들게 6만5천 넘게 모았는데 진짜 허무하다...내 기기에서 광고를 사용한다느니 뭐라느니 안되게 하고 구매도 못하게 하고 어이없네 진짜 사기꾼! 이거 신고 어디다 해야되지ㅠㅠ
구글 플레이에서 아예 사라졋네 ㅡㅡ 사기치네 진짜 앱 신고감이다 짘짜 포인트 써보지도 못햇는데 ㅡㅡ 나만 그런게 아니고 다 그런거엿구만 진짜 개발자 답이없네
안녕하세요 저 실수로 이앱을 깔았는데 갑자기 적용이되어가지고 삭제를할려하는데 자꾸 FREE가저용중입니다뜨고 움길려고해도 않움겨져요ㅠㅠ 구글도않들어가지고 앱전부다 좀 부탁드려요 로그인하지도않았는데
튜브캐시 중지 되서요?  악성플레이어가있나요?  61 000 모으는데 고생끝에.... 근데 쪼금만모으면 되는데  기프트카드 살 수있는데 ㅜㅜ 보상해줘요  제발 유해앱 이라고 띄고 설치가안되는데 ㅜㅜ 관리 제대로하세요 ㅜㅜ 튜브캐시말고는 할게없어요......
다 좋은뎅 2배속 사용시나 던전돌때 끈김이 잇어 불편합니다 확인부탁드려요..ㅋㅋ
이 앱 왜 오늘부터 차단된 앱이라고 뜨죠? 다른 앱들 차단된 이유가 어떤 광고랑 연동이 안돼서 구글에서 차단된다고 애기로 알려주는데 이 앱을 그런 공지사항에 들어가려고 해도 자꾸 중지되고 구글플레이스토어에서 차단이라고 떠서 원스토어에서설치해서 실행하고 앱을 열니까 자꾸 중지됨
상대방도 티전화를 써야 영상통화가 되는건 좀 아닌거 같아요. 그 소스는 좀 빼시면 안되겠습니까? 너무 불편해요.. 빠른 수정업데이트 부탁드려요
설치중에서 진행이안되네요 중지도안되고
동영상이 안 나와서 짜증나요(씩씩)  고쳐주세요!!!!!!!
너무 잘 쓰고 있는데, 이용 중 몇가지 제안하고 싶은 부분이 떠올라서 리뷰 남겨봅니다. 1. 지금 주행중인 도로의 제한속도가 계속 표시되면 편할 것 같습니다. 지금은 단속카메라가 있을때만 표시되는데 좀 불편한것같아요. 2. "목적지에 도착시 리마인더" 기능이 있으면 좋겠어요. 예를들어 마트갈때, 주행 중에 NUGU에게 "목적지 도착하면 우유랑 계란 꼭 사라고 알려줘" 라고 말해두면 도착했을 때 알려주는 식으로요. 알림은 팝업창이나 아니면 그 도착시 소요시간/총 주행거리 나오는 화면에 칸을 만들어서 띄워도 좋을 것 같구요...
패치후부터 자주 튕기네요. 오래된 폰이면 이해하겠는데 갤럭시10 이라 폰문제는 아닐거같아요
협회순위 업데이트 오류 해결 바랍니다. 1위협회 아니면 가입하는 사람도 없네요.
다이어트광고 이런거좀 제외해주세요 자꾸보는데 시간도길고 광고시간 단추해주세요 에러는 왜이렇게 뜨는가요 계속재접해야 하고 업데이트 안합니까
일단 업뎃 안했는데...이게 도대체 뭐죠? 플레이스토어에서 후후가 사기치려 한다는데요? 지울까...스팸앱이 후후 뿐인 것도 아니고... 계속 주기적으로 유해한 앱이라는 경고 알림이 뜨는데, 개발자는 답변도 없고 어떻게 되는건지 대응하고 있는건지 알 수도 없고 대응할 의지도 보이지 않으니 그냥 삭제합니다. 후후 지우고 T전화나 써야겠네요. 오래 써왔는데 이렇게 한심한 어플인줄 몰랐습니다.
오늘 패치 후 렉 무지 심해요 3초마다 끊김
드라마 잘보고있습니다. 언제부턴가 영상재생이 안되니 많이 불편하네요. 좋은영상 무료로 보게해주셔서 정말 감사합니다. 무슨일인지 알순없지만 다시 영상재생되길 기대합니다~~
로그인좀 고쳐라 진짜 열불터져 짜증난다
아니 업데이트 할것도 없는데 왜 자꾸 업데이트하라고 하면서 팅겨요 게임 잘하다가 팅기더만 이젠 접속도 안되네
유튭 광고 넘어갈 때 자꾸 멈춰요. 로딩 안 되고  자꾸 먹통 돼서 다른 브라우저 자꾸 찾게 되네요.  업뎃 뒤로 이러는 거 같은데 빨 리 좀 고쳐주세요
게시글이고 쪽지고 안한지 한달이 넘엇는데 뜸금없이 3주전 경고장날아온건 멉니까? 어이없네..사용을 안햇는데도 이딴경고받는 이유가머죠?
정지 풀어주세요 ㅈ짜증나게
이전버젼을 원하고 편집기능사용하려니 자꾸 튕기고 안되서 불편하네요 빠른 개선부탁드려요
와!!! 여기도 튜브캐시가있네요... 근데 예상치않게 중지가 됐다는데,., 고쳐주세요!ㅠㅡㅠ
게임아이템 미지급건 언제 주시나요!!? 메일로 온다더니 소식이없네요
제가 현질한 돈... 아니 여태 까신분들 거의10만원 넘게 현질하신분들도 있습니다 이건 신고해도 되지않는건가요? 이유라도 말하고 섭종하시던지요.
상품 구매한것이 안들어옵니다 빠른 확인 부탁드립니다 [Web발신] [신한체크승인]  10/04 05:18 21,600원 원스토어 주식 영수증번호 TSTORE0004_20191004051724517360185131133 하루가 지나도록 아무런 처리도 없고 답변도 없네요~~ 10/6 일 현재까지 아이템 안들어오네요~~ 도대체 언제들어옵니까? 7일까지 안들어올 경우 환불처리 해주세요 답변도 없고 어이없네
거의 5년째 너무 잘쓰고있는데,동영상  다운로드중에 다른 어플 사용하다가 다운로드끝났다고 튜브메이트로 강제이동되는거 옵션사항으로 업데이트해주셨으면 합니다ㅠㅠ 이게 정말 불편해요
api server 응답오류라는데 문의해도 답변이 없네요? 계속 서비스 안되게 하실건가요?
접속이 자꾸 큲겨서 짜증나네요
집중모드에서 할수없는 게임앱을 실행하면 오류 다시열기 라고 오류생기고 전화기먹통. 한참뒤 최근앱모두지우기하면 잼 실행이 꺼짐. 그리고 모든걸 할 수있음. 부모입니다. 오류 해결해주세요. 그리고 10분이라도 해줄수있는 시간설정 자유모드기능 다시 만들어주세요. 또한 자유모드라도 할수있는앱 설정할수있게 다시 기능 복원해주시구요.짜증나네요. 아이 핸드폰은 g6입니다.
로그인 실패..개발자에게 문의하십시오... 라고 자꾸 영문으로 뜨는데요...  처음부터 폰 기종에는 지원 안하는 게임이라고~ 다운이 안되게끔 되어있는것도 아닌데...  도대체 왜 ( 로그인 실패, 개발자에게 문의하십시오 ) 라고만 계속 뜨는겁니까~  하루이틀 폰 게임하는것도 아니고... 뭐이래~ 같은 아이디로 폰 두 개로 배터리 다 되어가면~ 다른 폰으로 교체해가면서~ 즐기려고 했더니~  다른 게임은 여러 폰 그리고 컴으로 접속해도 멀쩡하니 잘되는데~  이 게임은 참 답답하네...
실행 시킬때마다 네트워크 오류가 생겼다고 계속 나오네요 짜쯩 엄청나요!! 업데이트 후로  더 느리고 더 사용하기 불편하네요 다른걸 사용해야하나요?
안울릴때가 너무 많아 무쟈 불편하네요. 전혀 관리가 안되고 있다는 생각이 될정도로  너무 심하니  속히 업그레이드를 해주시면 감사하겠읍니다.
저기요 왜 자꾸 영상이 안나오죠?? 어제까지는 잘 나왔는데 왜 안나오는건지...제발 부탁인데 고쳐주세요 사람들 불편하게 만드지 마시고요 빨리요..ㅡㅡ
왜 자꾸 애들폰은 네트워크 연결이 안된다고 뜨나요? 부모껀 잘만 깔리던데 설치하다 속 터지겠어요 ㅡ.ㅡ
애들용은 어른용과 버전이 안맞네요.. 자유모드가 모든 앱이 무조건 가능해서 어른용에서 모드를 추가하고 할수있는 앱을 선택하고.. 추가했어요. 그랬는데 추가하면 모드종류에서 자유, 집중, 그리고 만든 모드가 있어야하는데 왜 없죠? 모드선택이 자유, 집중만 나오고..  수정하거나 모드추가가야 볼수있네요. 애들거에서도 만든 모드가 모드별 사용가능앱을 들어가야 보이긴하는데 당췌 자유모드만 되니 애들이 모든앱을 다쓰면 어찌하나요.. 그전이 훨씬 좋았던것같네요 전처럼 자유모드를 앱선택할수있게하거나  아님 이것좀빨리 고쳐주시던지 답답해죽것네요 글고 애들꺼 삭제하려는데 자꾸 관리자어쩌고함서 삭제도 막아져있네요.. 하..  이것 도대체 삭제도 못하것어요. 제가 어떤 설정을 꺼야는데 못찾는건지
다운이 안되고 에러가 계속 뜨네요 불편해요 부모용은 잘 되는데 애들용은 네트워크가 연결안되었다고 계속ㅡㅡ
자꾸 internal server error뜨네요 해결해주세요
아니. ㅅㅡㅡㅂ 왜자꾸구글로넘어가냐고 ㅡㅡ 몇번을다시까는지 미틴거냐고
왜 들어갔다가 나와져요? 빨리고쳐주시길 바랍니다, 전 저장공간이 많은데도 자꾸 로딩끝나고 튕깁니다.
1. 넘버플러스 연락처 내 메모기능을 넣어주면 좋겠습니다.  2. 문자 보기가 어렵습니다. 작성할때 앞 문자 내용이 보이지 않아 불편합니다. 개선했으면 좋겠습니다.  3. 모번호의 수신차단기능과 국제전화 차단기능이 자번호에 동일하게 적용이 안됩니다. 같이 적용되었으면 좋겠습니다. 4.플러스 앱에 저장한 번호로 전화올때 수신자가 자번호인건 알 수 있지만 발신자가 누구인지 뜨지 않아 불편합니다. 일부러 플러스 어플에만 저장하는건데 이름 뜨게 해주세요..
다른앱위에표시 좀 고쳐주세요 무슨 오만 링크 복사할때마다 자꾸떠서 짜증나는데 허용안하면 앱 쓰지도 못하고ㅜㅜ
이전 버전껀 잘사용했었는대 안드로이드 업글하고 나니 프르그램이 제대로 안되는 군요. 업데이트 좀 해주세요. 삼성 갤럭시 노트8.
차단했는데 왜 자꾸 메시지 오냐?이거 빨리 수정 좀해라.계속  오는데  짜증난다. 진짜 빨리 어떻게 좀 해라
동영상 다운받을려고 하는데 다운이 안되요 고쳐주시고  이 앱에서 오류가 발생했습니다 라고 떠요  고쳐주세요) 동영상이 중간에 멈추거든요  화면 이상하게 나오고요  수리해주세요)  동영상이 다운 안되거든요 제발 고쳐주세요
라디오 앱이 자꾸 중지합니다 뜨고요 소리가 안 나오네요
왜 자꾸 앱이 중단됨???
왜 자꾸 앱이 중단됨???? 짜증!!!!
혹시 출첵 못하고 날짜 넘긴거는 관리자 모드에서 직접 출첵 체크 못하나요...? 출결 문자는 안보내고 출결 관리용으로 사용하는건데 편집이 안되니까 불편한 감이 있네요;; 그리고 접속하지도 않았는데 자동으로 어플이 실행되요;;
로그인 문제 빨리 해결해야 될거 같습니다..불편하네요 매우. 다른 서비스도 아니고 로그인이 문제라 앱을 쓸 수가 없어요
보스잡느라 재미있지만 가끔 렉이걸려서 ㅠㅠ짜증나긴한데 좀만 고쳐주면 감사하겠습니다. 부탁드림~~
구글계정으로 계정연동 한사람만 로그인 오류 뜨네요 자꾸 계정연동 다른거로 바꿀수 없나요?
짜증나죽겠넉요ㅠ 제캐릭이없어졋어요ㅠ매일키운건데 어떻게찾나요?서버잘못누르면 그전캐릭없어지네요?
안심존으로 등록되어 있는 지역에서도 자꾸 알람이 오는데 왜그런가요? 반경범위도 그 안에 있는데요.. 그리고 앱이 문제인지 다른 위치추적 어플 예를들어 헬프맘 같은 어플들에 비해서 위치 조회가 상당히 부정확합니다. 뭔가 개선이 필요한듯 하네요.
쪽지 보내면 멋대로 전삭되고ㅜㅜ 심지어는 오늘 보내는 쪽지는 전달도되지않고 없어지네요ㅜㅜ  진짜 이러실겁니까?? 앙톡 진짜 오래사용한 사람인데ᆢ  멜 보냈으니 확인부탁합니다.
저도 자꾸만 종료되네여 ㅜ
어제 게임점검 시작해서 1시간 점검이 21시반 다음날 7시 그리고 10시가 넘어도 게임 접속이 안됩니다. 물론 이유도 모릅니다. 어제까지 잘했던 추가점검 시간 표시도 안됩니다. 게임사님 유저 이런식으로 농락하지 마세요. 거의 매일 점검 현질한 유저 돈 아까워 피눈물 흘립니다. 내돈이 아깝고 소중하다면 유저들 돈도 똑같습니다. 정신 차리시고 이번 점검후 후속조치 아마 많은 유저님들이 볼꺼에요. 이 엄청난 불만 불쾌함 최소화 할 수 있는 조치 히싶시요. 계속 올리겠습니다.  다시올림  분명 7시 게임 가능하다했는데 30분이 지난 지금 아직 점검중  잘 선택하세요. 그리고 게임사는 약속 지키도록 노력해요. 다시 올림  출근시간 좀 볼까 현질 하신분들 속타심. 최소한 연장공지라도 하시지 점검 연장 공지도 없고 이유도 없고 그냥 게임 안되고 언제 될지도 모르고 게임 하실분들 잘생각해주세요. 다시올림 10시20분 아직 점검중 점검 시간 정정 및 이유 공지 없음. 다시올림 11시반되서야 게임 시작 유저님들은 보상말하지만 한시적보상 이라는군요. 시작하실분들 거의 15시간 점검하고 왜점검한것도 모르고 보상은 뭔지도 모르고 섭은 열리니 군단-길드,연맹같은거에요. 다사라지고 다시 만들고 초보님들은 얻어터지시고 언제 열리는지도 모르고 있는 사람은 그냥 얻어 맞아야되고 정말 환상 입니다. 프로 운영 부탁드립니다.
갤럭시 노트4 (안드로이드6.0.1) 오류발생합니다 해결가능할까요 앱 실행하자마자 중지알림뜨고 바로 종료됩니다
노래들을때 안되는드건아닌데 로딩이 엄청 오래걸려요 ㅠㅠ 저만 그런건가요?
며칠전부터중간중간 멈추더니 이제 인터넷 연결도 안 되요
잘 쓰고 있었는데 저장 누르면 자꾸 앱이 종료되네요ㅠ
실행이 안됩니다. 플레이스토어에서 받으면 실행잘되는데 원스토어 쿠폰이나 캐쉬를 사용못해서 불편하네요 원스토어 오르쿠스 되도록 오류수정해주세요
메일로 문의했는데 답장이 없네요
메일로 문의하였는데 답장이 없네요
TV퍼즐 부분에서 다음으로 안넘어가지는 오류가 있어요. 맞는 답을 골랐는데도 진행상황이 그대로이거나 틀린 답을 고른 것처럼 인식되는데 이것 때문에 게임진행을 할 수가 없네요. 오류 수정 안되나요? 안되면 환불하고싶네요.
티맵 사용중 전화가 걸려 왔을때 스피커 폰으로 통화 설정할수 있게 해주세요.(단방향 블루투스 연결 중) 전화 어플켜도 티맵이 자꾸 닫아버려요. 양방향 블루투스가 없는 차에서는 전화를 할 수가 없어요.
통신상태불안이 자꾸 뜹니다ㅠㅠ 해결해주세요 공지사항 문의사항도 안떠서 여기 남깁니다 저만 그런게 아닌가보네요
비밀번호 임시로받았는데 로그인하고 들어가서 이제 비밀번호 재설정하려고 하는데 현재비밀번호 치래서 임시비번 첬는데 틀렸다고 자꾸 그럽니다 비번바꿔야는데 현재비번을 임시로받은거 첬는데 왜 안되나여? 정확히 썼는데 계속 틀렸다고 나옵니다ㅜ
친구매장 가는 듀토리얼에서 계속 멈추네요. 해결해주세요
다운로드 오류네요 조취부탁드립니다 다운이안됩니다 계속 오류뜹니다 오래전에 만들고 방치하신건가요? 1000원결제됏구요 계속 설치 오류 뜹니다
설문창 다시 띄우려면 어떻게 해야하나요? 닫겼는데 다시 띄울방법이 없네요
사랑선물받을려고 쿠폰1800원 쓰고 나머지 금액  결제했는데  안들어왔네요~~ 빨리 복구시켜주세요 ~ 돈 반환해주던지  빨리요    내가 결제할때 렉걸리건뭐에요?? 짜증나 진짜
14서버는 몬드바란 케릭은 약27000개의 다이야소비를  했는데 캐릭은 랭킹안에 없네요..27000개면 뷥8정도 된다는건데 랭커50위 안에 없다는건 운영자 케릭이라고 밖에.. 해명부탁
원스토어 결제에서 자꾸 구글로 넘어가서 다시 설치해야합니다. 원스토어결제도 따로 될수 있게 업데이트해주세요
단축번호가 왜 자꾸 지워지죠
타자칠때 위에 글씨만 보이고 써지지않아요, 정말 불편해요 이름도못적고 있다고요!!!!!! 이래서 안했는데!!! 빨리고쳐주세요.
아니 일주일동안 4개아이템 현질했는데 결제만되고 하나도 지급이안되네요 좀 빨리 처리좀 해주세요
음 레드 설차하고 한번실행하고  종료후 다시실행하면 로딩그림  나오고 99%에서 멈추고 나서  실행안되고 그대로 화면이 멈춤  해결법은 무조건적으로 재설치  하면 한번만 실행되고 무한루프  됩니다 해결해 주세요
저기요...좀비고좀고쳐요 자꾸 로고만뜨고 게임하고싶은데 제발고쳐주세요ㅠㅠ아도니스님...제발 바로나가져요 진짜 엠블도 따야 하고 아포칼립스 도 하고싶은데 고쳐주세요 로고만 나옵니다 진짜
별은 5개 드릴만 한데요... 요즘 게임이 자꾸 않되네요....... 어떻게 해야할지 알렺 세요............ 제 좀비고 닉네임은 레임★☆입니다. 레벨이도 많이 올려놓고 스킨도 많이 있어서 지우기도 그렇고 도와주세요
요며칠 자꾸 멈춤현상,터치가 안먹는 현상이 아주 자주 일어나고 있습니다. 어떻게 된거죠? 잘쓰고 있었는데...
요며칠 자꾸 화면이 멈추고 터치가 안먹는 현상이 있네요. 이거 문제 있는건가요?
왜 강제 중지가 되죠? 개임하고 싶은데...
아 짜증나. 몇번을 지웠다 다시깔아도 안돼고.. 어떻게쓰라는건지 참나.. 해도 너무하네요.
tmap를 너무너무 잘쓰고 있는 사람중에 한사람입니다. 사용하면서 불편한 점이 있어 제안한 번 할라구요. 앱을 실행하기전에 자동차 속도가 40km이상일때 자동 실행하면 안될까요? 많이 사용하면서 불편해서 한번 제안해 봤습니다. 수고하세요
영상다운이안되요 서버2에서 다운하는데 자꾸 서버2에서 다운해달라그러네요 저만그런줄알았는데 다른분들도 다 그러시군요
원래 잘 쓰다가 패치돼서 성인꺼 12세꺼 나왔는데 성인이 아니라서 12세꺼 재미있게 플레이하는데 자꾸 튕겨용..
서비스이용이 중지되었다는데 이유가 뭐죠? 토크올리면 성매매 광고가 연달아 많이와서 그거다 신고처리한거뿐인데
제발 친구추가기능 좀 다시살려주세요!!!!!! 너무 불편하네요 ㅡㅡ 진짜 업뎃하고 키로수도 이상하게나오고 너무불편합니다.
어썸피스 문구 뜨고 검은 화면이 떠요. 그리고 게임 실행되지 않아요
결제도 하고 추천이름도 받았었는데 다시 볼수가 없네요 설마 다시 또 결제하라는건 아니죠 아직 다 못봤는데요
좀비고접속을하는데 10초?동안 검은화면이뜨고 어썸피스문구가 갑자기 커졌다가 다른화면으로 튕기는데 지웠다가다시깔고,전원도꺼봤다가 다시켜봤는데도접속이안되고 그냥튕겨버리네요..좀비고앱도사라지고..핸드폰 검색해서들어가야하는데이거 어떻게해야하는건가요ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ인겜닉은   나는재은   입니다... 지금5일째 불편함을겪고있는데 어썸피스님들 일안하십니까?ㅠㅠ좀비고 한번들어갈때마다 설정들어가서 초기화시키는데 그것도 안들어가질때도많거든요,.너무너무불편합니다진짜,,,메세지로 문의넣어도 답변하나안오고..정말짜증나네요.점검을이렇게많이하면 뭐합니까.렉은그대로인데
"이 스트림을 재생할 수 없습니다." 라고 뜨네요 즐겨쓰던 앱인데 불편합니다 빠른 시일 내에 고쳐주시면 좋을 것 같네요! 불과 몇 시간 전만 해도 잘 쓰고 있었는데..
영상분석이 오ㅑ자꾸 실패하나요
원스토어가 후진거야 뭐야 댓글달아도 대응이없네 이러니 발전이없지
서비스이용이 중지되었습니다라고 나오네요 다시 받아도 안되는데 확인부탁합니다
update하고 한글패치는 되었는데 다이아 구매가 안되네요 계정 안전에 위험성이있어 충전을 할수 없다고 뜹니다. 어떻게 해야되나요?
이렇게 문제 오래끌고가는건 처음보네요ㅠ
이거 오늘 패치되고 즐겨찾기 버스정류장이랑 노선 추가하면 반대로가네요(노선 추가하면 정류소 즐찾으로 정류소 추가하면 노선 즐찾으로) 오류 수정 부탁드립니다 항상 잘 사용하고있습니다~
노트 10플입니다 너무 좋아서 몆년째 쓰는바람에 이너 아니면 불편해서 못 써요 어서 업뎃해주세요~
앱 오류에 대한 불편 건의가 계속인데 조치가 안되고 있네요...
업데이트 이후 더 불편합니다.
업데이트 후 보상은 받을수 없는건가요? 업데이트햇는데 받을수가 없네요?
노트10 클리어뷰커버 사용시 전화수신시 커버를 열고 받아야하는 불편이 있습니다 . 수정 부탁합니다. 참고:지급제 노트10 사용중
단축번호 초기화 문제좀 해결해주세요 너무 불편합니다. 너무 자주 초기화되요!!!!!!대만족하고 있어서 마술사님에게는 그저 정말로 감사하다는 말밖에 드릴말씀이없네요…
저기요어떤분이금방얘기해줘서알았는데.제아디로광고성쪽지가계속온대요.저는그런거보낸적이없는데ㅡ이거어떻게해요?자꾸이럼억울하게신고당한다는데
처음 설치했는데 번개맨 화면에서 더이상 다른화면으로 넘어가지도 않고 뭘 할수가 없네요....ㅡㅡ
아니 ㅋㅋㅋ 현질을했는데 가스가 안들어오잖아요 사기꾼아
왜 자꾸 영어로 나와요 업데이트도 안돼고 왜 이따구로 하세요 좀 고쳐주세요 제발 게임을 할수가없어요 업데이트가 안돼서 ㅡㅡ
키보드자꾸튕겨요ㅜㅜ 어서 개선좀ㅜㅜ
자꾸 화면 꺼지고 멀 할수가 없네요..환불해 주세요..
기존 결재 방식으로 바꿔주세요 지금 당장 다 봐서 볼 게 없는데 쿠키 받으면 이용 기간도 매일 확인도 해야하고 불편합니다 바꿔주세요
현질했는데 아이템도안들어오고 돈은나가고..뭐하는건지
구글 만 패치함? 왜여기 업뎃 안함
붙여넣기 안되고 너무 불편하네요 버그도 정말많음 업뎃해주세요
클립보드 붙여넣기도 안되고 너무 불편하네요. 업데이트 빨리해주세요 버그도 투성이고
실시간티비 시청중에 계속 로그인튕김니다. 3분미리보기마다 로그인해서들어가도 5분만에 로그인튕겨서 다시 인증받고 로그인하길 반복..ㅡㅡ 짜증나서 못보겠음!
노트10바꾸고 왜 자꾸튕기나요 다시예전포토원더로 돌려주세요ㅜㅜ
갤s4입니다 전화하니 실질적인 해결방법은 없네요 지원 끊겨 업데이트도 못해 폰 자체 앱 삭제 후 다시 깔아도 안돼 정말 실망입니다 잘 되던 게  로그인 안 되는 거면 개발자가 잘못한 거 아닌가요? 콕 찝어 말하자면 원스토어는 잘 됩니다 예전폰이라도 적용이 되게 하는 게  개발자가  하는 일 아닌가요 다른 앱들처럼 전부 쓸 수 있게 해야하는 거 아닙니까 무늬만 개발자인지 달라진 것도 없으면서 업데이트만 해서 이용도 못 하게 하고 정말 짜증나네요 멀쩡하게 잘 되는 폰 이 앱 하나!!!때문에 바꾸란 건가요   티데이때 미스터피자는 플라스틱으로도 사용할 수 있게 해주세요!!!!!!!!!!
이번 신상 몰랑 진저브래드 하우스 구입하면 달콤카드 몰랑이 주는거 아닌가요? 왜 안주나요? 몰랑 하우스만 주고 몰랑 카드는 안왔어요.  12월 3일문의드렸더니 해당게임 고객센테 1:1문의하라고 해서 12월 3일부터 남겼는데 아직 답이 없네요. 여긴선 즉각 답해주시는데  에브리타운 고객센터 전화번호쫌 알려주세요. 상품 안온걸 달라는데 해도해도 참 너무합니다.  여기선 문의드리고 삭제해야만 다시 등록되는건가요?
왜 자꾸만 오류라고 나오죠
갤s4입니다  매번 오류 얘기하는 거도 지치네요 오랜만에 로그인하려고  로그인 버튼 누르니 화면이 하얗게 되고  아무 것도 없습니다 다른 거는 들어가는데 로그인이 안 되네요 3번이나 앱초기화하고 다시 깔고 했는데 안 됩니다 트리 응모해야되는데 이제 감정소모하는 것도 힘드네요 목요일까지 고쳐주세요 슬슬 짜증이 납니다 옛날폰 사용자들 불편하게 해서 새폰 사라고 하는 의도인가요? 업데이트 지원 끝나서 바꾸는 거밖에 방법이 없는데 할 때마다 이러니 인내심 테스트하는 것도 아니고 다른 앱들처럼 업데이트해도 옛버전 폰에서도 기능을 쓸 수 있게 해줘야 하는 거 아닙니까 사용도 못하게 만들 거면 제발 업데이트하지 말아주세요
왜 자꾸 배터리 사용이 급격하게 많아졌습니다. 라는 문구가 나올까요?  아래의 앱을 절전상태로 전화하면 백그라운드 동작을 제한하여  배터리 사용 가능 시간을 늘릴수 있습니다.  라는 문구가 나옵니다.  전에 이렇게 했더니 노래 한곡이 다 듣고나면 자동으로 앱이 종료가 되요... 그래서 플레이 스토에서 다운했던거 삭제를 했더니 한동안 플레이 스토에서 레몽이라고 검색하면 어플이 없더라구요.. 그래서 찾은게 원스토에서 찾으니 설치가 되어서 잘 사용했는데 어느날부터 또 이런게 자꾸 뜨네요.... 다른 방법없을까요???
안드로이드10 지원업데이트 필요합니다. 실행불가입니다. 출시이후부터 쭉 쓰고 있는데 당장의 정리는 PC로 버티면 될거 같긴한데 결제문자 연동부분이 심각하게 불편하게되네요.
노트10안되요ㅠㅠ만지는것도어렵고자꾸튕깁니다 시급한대처가필요해요ㅜㅜ 제발되게해주세요ㅠㅠ
업데이트 구글에서..하라는데...왜안되죠..? 멜론도안되고 후방도..안되고...죽을맛이에요...티맵마져..자꾸재부팅되고...운전중에..불안해죽겠네요..
아니 저기요 운영자님 접속이 나만 안되는줄알았는데 지금 다접속이 안되나보네 이거  머라도 답변을 달아놓던가 이게 멉니까???  아니면 공지를 띄우던가해야지 아진짜 짜증나게 하시네.....
야  왜 실행안되나... 내가 5g에 v50s기종인데..이건  뭐하는건지....그이도 이런씩이니까 유저들이 자꾸 접잖아!!!!  잼나게 잘가다가 이러면 유저들이 그만두면 나머지 유저들은 무슨죄야????  그리고 유저들이 너무 적다...홍보 좀 해라   게임 잘만들어놓고 뭐라는건지......
회원가입왜안되나요 비번자꾸 똑바로가입해도 비번문제로안되네요
며칠전부터  지금best에서  글씨는뜨는데 이미지가 안떠요 터치를 해야만 이미지를 볼수가 있어요 앱을제거하고 다시 설치해도 소용이 없네요 방법좀 가르쳐주세요 답답하네요
로그인이 안됨 진짜 개짜증 계속 네트워크 문제 뜨고 멤버십 써본적이 업네요 ㅈ같은 로그인환경때문에 ㅎㅎ
왜 검은 화면 만 보이는 것죠-.-
팝업화면으로 보면 자꾸 종료되요.
구버전은 앱별설정할껀지 물어보는 창이 뜨기라도 해서 시간을 풀기가 쉬웠느데 바뀐버전은 엑스표로 표러오기를 못 했다고만 뜨네요...  불러오기가 되어야만 설정을 할 수 있다고...  정말. 아이와 갈등이 깊어집니다.. 애는 화면이 잠겨서 아무것도 못 한다고 짜증이고 부모폰으로는 아무것도 실행 안되고 그렇습니다..  정말 욕 한바가지 하고싶은 마음입니다. 공짜도 아니고 돈 내고 하는앱인데 제대로좀 합시다.
구매한지 한달됐나?  암튼..무료사용기간끝났다며 구매하라는문구가 오늘계속뜨네요.. 영수증확인하니 10월30일3990원 결제된게있네요... 이게혹시 한달이용권인가요? 이글쓰는데도 자꾸 뜨네요!진짜 화나네!
업데이트 갑자기 구글에서 하라고하는데 되지도 않고  자꾸 오류가 납니다
5500원 현질하면 다크 나이트 블루(?) 의상 지급되야 되는데 안됬네요ㅜㅜ ID 162090
플레이스토어에서 현질하고 게임했었는데~ 다시받아서 이걸 어떻게 해야하나요? ㅜㅜ
구글 플레이스토어 관련해서 설명좀 부탁드릴게요  접속하니 캐릭이 없네요. 설명좀 부탁합니다
플레이스토어에서 신강호받아서 370까지 키웠는데 접속도못하고 원스토어에서 다시받았는데 캐릭이  다날라가서 다시 키워야하는건가?ㅠ현질도했는데 이거 어떻게해야하는지 설명좀해줘요
내캐릭 290까지키워놨는데 짜증나 안하고말지
제발 멈추는 현상 좀 고쳐주시오!!! ㅡㅡ
왜 설치오류가 자꾸 뜰까요...이모티콘 저도 받을려고 카톡 백업후 삭제해서 다운만 6번넘에 하고 있는데 자꾸 안되네용...
0. 몇가지 버그  0-1. 메일 주소를 알려주시면  광고 버그 알려드릴게요  0-2. 가끔 200조각 정도 카드조각 주는 보스 리젠 때 예를 들면 250,53841 이런 표시가 됩니다. 물론 200개 정도를 정상습득합니다.  0-3. 스플4 고대레드드래곤으로 뒤 캐릭 잡으면서  체력 적당 깎인 앞 잔몹 다 기절시키니 공격0 적본캐가 공격하고,게임 프리징 되여  0-4. 아마존 할때 공격턴에  내 카드가 공격1 버프 받는 이미지 나올때 카드 움직이면 프리징 되요  1. 일반 카드팩의 필요성  일반카드의 경우 후반 갈수록 게임파악시 구매율 하락 예상 이벤트 등 없는 이상 무 필요성이네요  예를 들자면 일반팩 10회는  리그 종료시  1-1. 무료 10회 오픈 이런걸로 만드는건 어때요  2. 원스토어 다야 결제기능  부재를 메꿀만한 컨텐츠 필요  원스토어는 결제기능이 없어  다야를 게임머니 구매 불가면 게임 자체로는 모으기 힘듭니다  2-1. 거기에 대한 다야 컨텐츠나  퀘스트가 좀 더 필요하지 않을까요  2-2. 원스토어 다운 앱의 경우는 매일 다이아 구매기능을 구매량을 제한은 어떤가요  2-3 예전에 광고 보다가 중복되는 카드 넘칠 경우 다야 수급이 되기도 했는데 게임 하면서 카드 기절 상황에서 랜덤 획득 혹은 다야 퀘스트 같은거 해결하면 수급 어떤가요  3. 인게임 캐릭들 높은 렙 따라 캐릭 렙 성능 증가 업뎃 고생 하셨습니다. 게임이 개발 될수록 추가가 더욱 되면 좋을듯여  예로 65렙 소지한 영웅전설카드 3단계 진화형 추가 70렙 체력 증가 및 영웅 외형 3D화 75렙 영웅전설카드 4단계 진화형 마스터 추가  3-1. 캐릭 신만렙때 주는 전설은  제작도 가능한데 신만렙을 찍고 나서만  제작이나 카드뽑기에 등장하는게 낫지 않을까요 캐릭 만렙 찍는데 동기유발이 낮아 보여서요.  60을 찍어 하나 받을 바에야  빠르게 돈버는 캐릭으로  전설 만드는게 더 효율로 보여요  4. 원스토어도 구글연동 및 세이브 부탁드려요 실수로 삭제되도 혹 휴대폰 교체시 키운게 넘 아까워요  6. 카드조각 수급 보스도 경험치를 주는게 나을듯요 레벨이 높은 보스가 나오면  다 잡는데 걸리는 시간, 시합횟수 보면 다른 걸 하는 게 나을 것 같다는 판단들어요  고작 200정도 조각 얻자고 할바에야 리그 몇번더 돌려서 돈이나 다이아 수급이 훨 나아 보이거든요  저렙 한판만에 쓰러뜨리면 150~200되는데 타이탄 렙9보스 몇판해서 힘들게 겨우 깨면 조각 260+ 100정도에요  7. 카드수급 보스경우는 몇마리까지 모아놓을수있어요? 안 물리쳤으면 언제든지 싸울 수 있죠?  8. 전체 대상으로 일반, 고급, 다야 팩 각 10회 오픈 최초 무료 만들어 놓는건 어때요
설치중에서 아무 반응이 없네요 ㅜㅜ
어릴적 추억을 잘 살려서 재미있습니다. 용량이 커서 조금 아쉽지만 용량 충분하게 확보하고 설치하니 실행도 잘되네요 저는 노트5 입니다. 설치 시간이 오래걸리던데 기다리지 못하고 이리저리 다른 시도를 한 사람들이 오류 난 것 아닐까 싶고요 용량 확보하고 폰도 재부팅 하고 설치하면 문제 없지 싶습니다. 원스토어로 나와 줘서 참 좋은 것 같습니다. 6렙 상품도 구매해서 뽑아봤는데 확률 때문인지 결과는 나빠서 아쉽지만 원스토어를 해택 통해 조금씩 뽑다보면 추억의 캐릭터도 뽑을 수 있겠지 기대해 봅니다. 이런저런 아쉬움은 있지만 추억의 향수를 잘 살린 거 하나로도 재미있네요 ^^
계속 설치중 뜨면서 폰이 엄청 느려지네 ㅡㅡ 그러면서 구글 서비스 프레임워크, 구글 UI 등등 앱들 충돌로 오류 뜨고.....폰 망가지는 줄 알았네....아놔 짜증나게 뭐 이딴 ㅆㄹㄱ 게임이 다있지? 결국 재부팅 했는데도 설치중은 사라지지 않고 계속되고 있네. 원스에선 도대체 뭐하냐?0
왜자꾸실행이안되구 바로튕기죠?ㅡㅡ
전에는 화면 꺼두고 음성으로만 안내 받았는데, 어느순간 꺼짐화면에서 네비도 작동 중지됩니다. 뭐가 문제죠?
왜자꾸들어갈려하면 꺼지고 안들어가지죠?
왜자꾸들어갈려면 화면이꺼지고 안들어가지죠?
어플이 멈췄어요.한두번이 아니라 매번 삭제하고 깔고 삭제하고 깔고를 반복해요.이것도 불편한데 모아락 사용중인데 멈춰버리면 오눌 하루 받을수있는 포인트가 다없어지는데 어떻게 보상받아야하죠?
안드로드10 패치후안됨니다실행이!
지문 등록 오류 메세지 뜨면서. 잠시후 접속 하라는데 언졔 됩니까  정말 짜증 나게 하네  0302 오류 숫자 나옵니다. 어떴게 좀해 봐요
데이트 하라해서 앱스토어 오면 할거없다하고 자꾸 업뎃은 하라하고 머죠?
계속삭제하고 다시깔아도 999 점검중이네요 오래되서 종료된어플인가요? 한달동안 점검중이던데ㅠㅠ 빨리해결해주세요
갑자기 업뎃하더니 계정 내 버그 악용으로 정지라는데 도대체 뭘 악용했다는건지 알수가 없네요! 확인 해주세요!
안녕하세요 설치후 가입하려는데 사용할수없는 아이디라고 자꾸 뜹니다 이멜주소를 이것저것 넣어봐도 똑같습니다ㅠ
자꾸 네트워크가 불안하다고 처음 로그인 화면으로 가집니다. 와이파이로 해도 뜨고 LTE를 이용해도 뜹니다 해결 부탁 드립니다.
바추쿤 레벨8달성 샀는데 vip포인트 1개사용 했는데 9개 다사라졌어요 이건머 어이가없네
스타트 누르고 로딩창에서 멈추는데 이때 어떻게 해야되는지 좀 알려주세요;;
푸쉬가 들어와서 클릭하여 접속을 하여도 변화가 없네요. 받는 다른 방법이 있나요?
시작하면 검은화면에서 멈추는데 어떻게 해결해야하나요? 기종은 갤럭시 J7 인데
회원가입부터 안되네요 로딩만 계속되고있어요 사용중지 된건가요??
자꾸 애플리캐이션을 실행할수없다고뜨네요... 좀 화가 나네요 결재하고 한건데
자꾸 강제 종료 해서 어플을 이용 못하고 있는데 어떻게 해결 해야 하나요??
게속 중지라고떠여 ㅠㅠ
음악이 자꾸 끊기는데 저한테만 일어나는 현상인가요?
플로팅설정 off로 버꿔도 플로팅 왜자꾸뜨나요 앱을 삭제해도 뜨던데 그리고 설정자체를 다 해제하고 없애고싶은데 어떻게해야하나요 설정해제가안돼요 삭제해도 안되고
0. 몇가지 버그  0-1. 메일 주소를 알려주시면  광고 오픈 무한 버그에 대해 알려드리겠습니다.  0-2. 가끔 카드조각 수급 보스가 리젠되면  예를 들어 250조각 보상이면 250.,5384183 이런식으로 표시가 됩니다. 물론 수급이야 200개 정도를 정상습득합니다.  1. 일반 카드팩의 필요성?  일반카드의 경우는 후반으로 갈수록 게임파악되면 구매율이 현저히 떨어질 것이고 이벤트 같은 게 없는 이상 필요성이 없네요.  예를 들자면 일반팩 10회는  다음 리그로 넘어갈때마다  1-1. 무료 10회 오픈 이런걸로 만드는건 어때요?  2. 원스토어 다야 결제기능  부재를 메꿀만한 컨텐츠 필요  원스토어는 결제기능이 없다고 하셨는데 다야를 게임머니로 구매하기도 어렵다면 게임 자체로는 모으기 힘듭니다.  2-1. 거기에 대한 다야 컨텐츠나  퀘스트가 좀 더 필요하지 않을까요?  2-2. 원스토어 다운 앱의 경우는 매일 다이아 구매기능을 구매량을 제한시키는 것은 어떤가요?  2-3 예전에 광고 보다가 중복되는 카드 넘칠 경우 다야 수급이 되기도 했지만 그게 업뎃으로 바뀌었는데 게임 하면서 카드 기절 상황에서 랜덤 획득 혹은 다야 퀘스트 같은거 해결하면 수급하는건 어떤가요?  3. 인게임 캐릭들도 레벨이 높던데  캐릭 레벨 증가 하고 성능 업그레이드는  이번에 하신 것 잘 봤습니다. 고생 하셨습니다. 게임이 개발 될수록 추가가 더욱 되면 좋을 것 같습니다.  4. 원스토어도 구글연동 되게 하든지  세이브가 가능케 해 주세요...  실수로 삭제되도 혹은 휴대폰을 바꾸게 되면 키운게 무척 아까울것 같네요.   5. 황금 1코 카드 제작비에 비해 성능이 구립니다.  6. 카드조각 수급 보스도 경험치를 주는게 나을듯요 레벨이 높은 보스가 나오면  다 잡는데 몇판 돌려서 시간 오래 걸리고 다른 걸 하는 게 나을 것 같다는 판단이 들때도 있어요.  고작 200정도 조각 얻자고 할바에야 리그 몇번더 돌려서 돈이나 다이아 수급이 훨 나아 보이거든요.  타이탄 렙9보스 몇판해서 힘들게 겨우 깨봤자 조각 260+ 100정도가 다에요.
링크좀 바꿔주세요 방송화면이 멈추거든요  보다가
이거왜그래여ㆍ핸드폰바꾸고 5G로 바꿨는데 다시 다운로드하니 암것도안되요ㆍ튕기고 사진불러오기도 안되고 꽤오래사용하던 앱을핸드폰바꿔서 안된다는게 말이되나요ㆍ
소설 볼때 스크롤로 넘기는게 너무 불편해요 그냥 페이지로 넘길수 있게만 업데이트해줄수있나요
t플랜 에센스 69000원 요금제쓰는데 음악 무료혜택없네요 ㅡㅡ;
최고화질로 다운로드 할때 영상 다운로드가 자꾸 멈춰요 애이취티티피 200이라고 떠요
생일 설정창이 빈공간으로 떠서 설정을 할수가 없네요
리소스패치 창뜨고 확인 취소 둘 다 안눌러지는데;; 겜을 어찌 함?
갤럭시노트10 플러스 사용 하고 있는데  소프트웨어  10  베타버전 패치좀 해주세요
안드로이드 10 패치좀.. 지원하지않는 기기로 뜹니다
왜 자꾸 자동실행되나여 켜지도 않았는디 알아서 켜짐
고딩들이 조건만남 구하길래 하지말라고 글올린게 정지사유인가요? 하기사  그런 애들이 있어야 어플회사가 먹고살겠죠ㅎㅎ 모니터링은 하십니까? 어이가 없네~
캐릭터 나와있는 얘들 다 깼는데 다 깨고 미리 바나나 5개 모아두려고 광고보는데 무한로딩걸려서 재접하니 더이상 무한로딩때문에 들어갈 수가 없네요...ㅠㅠㅠ 제발 무한로딩 빨리 고쳐지기를..
업데이트 좀
오늘 실행해보니 자꾸 튕기네요😥
시작하는데 자꾸만 검정화면뜨고 튕김 스팸으로 신고할 까보다
주행 후 신호대기 교차로 정차시 네비가 난리납니다. 자기 위치를 오판하고 자꾸만 다른위치에 있다고 생각하고 자꾸만 재탐색 재탐색.... 제것만 그런줄 알았는데 많은 분들이 그렇군요...업데이트 후 이렇습니다. 빨리 조치 부탁드립니다 근간에 이것땜에 티맵 쓰기 싫어지려 합니다...ㅠ.ㅠ
짜증나 개임 이이디 하래👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
실행하면 왜자꾸 중지되었다고 꺼지죠?   업데이트도 자동으로 하고,, 이상해서 지웠다 다시깔아봐도 똑같아요... 방송보고 주문하려다 몇번놓쳐서  정말 화가납니다.  오류수정 꼭 하셔야할듯요  홈엔쇼핑 좋아하는데 앱은 정말 별로
자꾸만 꺼저요ㅠㅠㅠ
영자야~제발업뎃좀해라,,,,,, 스테이지5000에서만,,,,몇백판하고있다,,,, 탈환임무보상좀받아보자,,,, 그리고지하철도300에서업뎃좀해라,,,, 마지막으로,,,,월드보스랭킹버그좀,,,,,고쳐라,,, 아무리,,,점수올려도,,,,계속,,,,,그자리다,,,,, 전투력,,좀비킬수,,스테이지버그는,,,바라지도않을께,,, 몬놈에겜이,,,버그투성이냐,,,,, 한달간현질해서,,,랭킹3위안에들었는데,,,,,, 돈100투자한게,,,아까운생각이든다,,, 다이아가넘쳐난다,,,다이가쓸데가엄따,,,, 새롭고,,,참신한메뉴좀,,,개발해라,,,, 그래야,,,,또,,,,현질을하지,,,,, 더이상할게없다,,,,,, 영자야,,업뎃좀해라,,,,,,,,,,,,,,,,,,
자꾸 업데이트 하라는데
앱에서는 주소록에 저장된 이름이 뜨질않는데 일부러 이렇게 해놓은건가요? 저같은 경우 넘버플러스 번호도 일반적인 번호(*281을 넣지 않고)로 저장해 놓고 사용중인데 이름이 안뜨니 불편하네요. 일부러 그런거라면 옵션이라도 만들어서 사용자가 선택할 수 있도록 변경해 주시면 좋겠네요.
업데이트 좀 작작해요 버스에서 잔액 부족 떠서 충전하려니까 업데이트 때문에 다운 받느라 시간 오래 걸려서 주변 눈치 다 받았잖아 아침엔 좀 편하게 있고 싶은데 개빡침
바나나 샀는데 왜 안들어옵니까? 결제완료되고는 게임이  튕기더니 키니까 바나나가 없네요.
차단되있는쪽지도 계속 알림이 울리는이유는 뭐죠? 스타일바뀐건 받아들인다해도 이해가안가네 그럴거면 차단기능이 왜 필요함? 친구등록없앤것도 불편한데 차단된쪽지도 계속 알림울리고 거리도 쪽지엔 이상하고  실제거리랑 다르고 불편한게 한두가지가아니네 확인좀하고 시정해줘야되는거아님?
제꺼 계정 갑자기 다 날라가고 새로시작되었어요. 너무 혼란스러워요 정말 애지중지 캐릭터 70%까지 모았는데 복구 안될까요??  ㅠㅠ
좋은 앱 잘 쓰고 있습니다 근데 후처리가 너무 자주 멈추네요 일일히 다시 눌러줘야 하는 번거로움이 생겨요 파일은 mp3 50~100메가 짜리 많이 받아요
노트8.. 자꾸 종료됩니다...ㅠㅠ
자꾸팅겨요 짜증나요 엘지 v30폰인데 10 31 점금후부터30초한번 로딩중도팅김 좀빠른시간에 해결부턱드립니다
왜 계속 로딩만 하고 접속이 안됨?? 접속이 어쩌다 되도 아무버튼 누르면 네트워크에러 ㅋㅋㅋㅋ 와이파이 문젠가싶어서 데이터로 해도 다른게임은 잘되는데 이게임만 안됨. 게임측에서 접으라고 하는거 같다. 인게임내 버그들 다 그러려니하고 하고 있는데 참나. 오늘 열두시까지도 접속안되면 바로 이게임 접고 새게임 찾으러 갑니다  빡쳐서 추가로 수정하는데 잔버그는 언제쯤 고침?? 게임을 재밌으려고 하는데 자꾸 빡치네 이게임... 잔버그좀 없애달라고요 아니면 1대1 문의에 답변좀 해주시던가 ㅡㅡ
버그 경영 시뮬레이션 오늘 다운받았어요.이제 막 누적플레이시간1시간달성 발견한 버그들 : vip건물시간단축적용안됨,접속시네트워크오류로 접속못할때있음(처음엔 접속못하는줄알고 식겁했어요.),퀘스트완료클릭시 네트워크오류뜨면서 창닫기안되서 재접해야함(물론 퀘스트완료못해서 렙업겁나힘들어짐),일일미션 완료시 네트워크오류때문에  미션완료못함, 건물 레벨업시 네트워크오류떠서 레벨업못함(이겜 백화점건물 레벨업해서 돈버는겜맞죠???건물 11개중 7개렙업못하는중), 채팅안쳐짐,게임시작전 푸쉬알람 동의안했는데 겜시작하니 푸쉬알람설정되어있음(왜물어본거에요?) +누적시간 2시간짼데 게임 하면 할수록 버그가 계속 늘어나네요..거의 인내심 테스트 수준 a급물건레벨업 네트워크오류나서 게임 재설치 했는데도 네트워크오류나네요.ㅎ..   리뷰보니까 네트워크오류문제는 일주일넘게못고치고있는듯. 인겜게시판,리뷰로 문의하면 체크중이라고 대답해주는데 진짜 체크만하는듯합니다. 대단쓰...갓겜(게임맞나의심스러울수준이긴하지만)이네요 폰문제는 아닌게 폰바꾼지2주밖에안됐어요. 재접해도 네트워크오류 안고쳐짐  단점:발열, 안그래도 적은 컨텐츠 (백화점운영,퀘스트,업적,일일미션,오락실,친구,채팅,대회) 중 절반은 오류때문에 이용못함,불편한 직원관리시스템,직원판매를 일일이 1명씩해야합니다.(요즘도이런게임이있네요.) 알바투입,직원 레벨업시 직원정렬을 못해서 엄청불편해요.직원잠금기능이 없어요. 친구 도와주고나서 오늘 어떤친구 도와줬었는지,뭐가필요한지 표시안떠서 이친구저친구직접방문해야함  장점:캐릭터가 귀엽다, 쉽고 단순한 조작, 비교적 적은 현질유도(이건 장점이자 단점인게 캐시쓸데가 건물즉시건설,직원뽑기 정도밖에없어서 그런지 월정액,패키지같은게 없어요 ㅠ),다양한 이벤트  놀라운점: 리뷰보니 저번주업데이트에 대부분의 오류가 고쳐졌다고 합니다. 저번주까진 버그가 게임을했었나봐요... -----------------------------------------  +플레이3시간째 : 할많 하않  힐링게임인줄알고 다운 받았으나 치유물이었습니다. 여러분 차라리 ㅋㅇㄹ소프트의 ㄱㅈ백화점 을합시다. 투명드래곤을 정독하는게 덜 유해할듯합니다. 게임소개도 판다독과 함께 나만의 버그를 증식하자! 로 바꾸셔야할듯
쿠폰주세요
설치가 안되요...환불해주세요.
다운로드는 됐는데 설치중 이라는 문구만 계속뜨고 실행이 안되요?  용량과 데이터만 잡아먹고 이건 뭔가요?
전 서버가 출첵 일일보상 첫로그인시 팅김현상 이 있는데  무슨 자꾸 서버.닉넴.등을 적으라는건지   환불도 안된다  고치지도 못한다 문의메일보내도 읽씹하고 보상도 제대로 안해주면서 그저 메일보내라는 복붙
접속자체가 안됩니다 빠른 복구좀부탁드려요
접속자체가 안됩니다 빨리 복구해주세요
서버연결이 안되는데 빠르게 해결좀요
수많은 리모콘 어플 중 최고인데, 폰 교체 후 실행이 안되어요 ㅠㅠ 제발 업뎃 좀 해주세요~
자녀시간설정할때 튕깁니다.. 여기 그런경우많은데 다 답은없고 고객센터로 전화하란소리만 있네요..아이가 늦게와서 만나면 고객센터시간이 지나고 어쩌란건지..여기에 답을올려주세요. 똑같이 복사 붙여넣기한  답글은 아닌듯하네요.
계속 접속 안되면 접을거임
화면백지상태 해결해주세요~답답
이틀정도 사용하고 탈퇴하려는데 부정사용 의심계정이라며 탈퇴안되요 메일보내도 답변도 없고 탈퇴하고싶어요
정말 미치겠어요 안드로이드 10패치후 안되요 빨리 처리 해주세요
10코인주세요 원스토어로 오니 엄청불편합니다
모두 똑같은 의견이네요 업뎃하고 나서 시간 설정하려고 하면 강제종료 되버려요. 돈내고 쓰는 어플이 내용만 많지 실용적이지가 못해요 2,000원 별거 아닌거 같아도 이런 정도면 돈이 아깝죠
갤럭시A3 2016인데 업데이트하라고만 계속뜨고 업데이트가안됩니다. 이폰으로 미러링해서 CCTV감시용으로 쓰고있는데 자꾸 자동전달시 업뎃하라고 창이뜨면서 정작 업뎃이 안되네요 몇달전부터 그랬는데 지금 문의 드립니다
단행본이 안만드는이유? 연제가돈이되서? 단행본대여보다 연제가 돈이더되서? 단행본은 회넘어가기 짜증나서 안보는데 다른분들은 아닌가요? 단행본 만들어서주세요 ~
업데이트하고나서 부모,자녀폰다 근데 시간설정햇는데도 무한으로쓰고잇고 차단햇는데도 핸드폰이 사용되고..전혀 컨트롤이 안되고 시간설정하러 들가믄 그냥 어플이 강종되네요
불법적인 행동을 했다는데 먼지 모르겠음 겜이 안되요 확인 부탁드립니다 
폰 교체후에 다시 다운하고 들어오니 처음부터 하네여 참치 산 영수증도 있고 계정만 안들가져  버그인지 아니면 뭐가 뭔제인지좀 알려주세요
왜 안돼는거죵
알림이 왜 갑자기 안되죠?
접속안돼 ㅠ
매번 인증해도 왜 다시 인증하라고 나오죠???
지금 녹음기능 안돼는건 저만 그런가요? 위치랑 다 나오는데 녹음기능이 안돼요 '-'
보지 못하시는 것 같아 지웠다가 다시 올립니다. 보신다면 답변 부탁드립니다.  제작자 중 단 한명이라도 아래 사항에 해당되지 않는 사람이 있다면 서비스 중지해주시기 바랍니다. 1. 휴대폰을 하루에 2시간 이하로 사용하는가 2. 휴대폰 사용 내역이 타인에게 전부 노출되는가 3. 타인이 언제든지 자신의 휴대폰 위치를 추적하는 것이 가능한가 4. 카톡 등 대화 내용 중 일부가 자신이 모르는 새에 타인에게 공개되는가 5. 위의 모든 것이 자신의 의지와 상관 없이 발생하는가  위의 모든 항목이 이 앱을 사용하는 청소년들이 매일 겪는 일들입니다. 하지만 성인들은 이런 일들을 절대 겪지 않습니다. 제작자 분들 또한 모두 성인분들이시겠지요. 아직도 문제를 알지 못하시겠나요? 정말 이 앱을 기획할 때 청소년의 의지와 관계 없이 부모가 일방적으로 앱을 사용할 것을 예상하지 못하셨나요? 그럴 것을 알고 계셨다면 왜 이런 앱을 만드셨나요? 여기에 쓰인 수많은 리뷰들을 보고도 잘못된 것 같다는 생각이 전혀 들지 않으신가요? 그리고 청소년들의 의견에 대해 '부모님과 상의하세요, 행동으로 보여주세요'라는 성의없고 무책임한 말 또한 그만해주시기 바랍니다. 글을 다는 청소년들이 그것을 시도하지 않았을 것이라고 생각하시나요? 몇 번씩을 시도해도 안되니까 이렇게 글까지 남기게 되는 것입니다. 무의미한 반복이 아니라 실질적인 대책을 마련해주시기 바랍니다.  +이하는 달아주신 답변을 읽고 추가한 글입니다  일방적으로 제한된다고 '생각'한다니요. 실제로 자신의 의견은 전혀 반영되지 않은 채 강제로 휴대폰 사용이 제한되는 사람이 대부분입니다. 그리고 이것이 상의로 해결이 될 정도였다면 이렇게 많은 불만이 발생하지도 않았을 겁니다. 상의는 분명 이상적인 해결방안이지요. 하지만 그것이 가능한 사람이 몇이나 될까요? 상의 또한 불가능한 대책들 중 하나입니다. 말씀해주신 바에 따르면 부모님과의 상의를 추천하는 답변 또한 무책임한 것이 되겠네요.  그리고 제가 위에 나열한 항목들에 대한 답변이 부족한 것 같습니다. 그 모든 항목에 해당되는 청소년은 사회적 약자, 소수자입니다. 성인은 물론 그렇지 않지요. T청소년안심팩은 성인이 모든 권한을 가지고 청소년의 자유와 권리를 강제로 억압할 수 있게 합니다. 이것이 인권 침해가 아니라 할 수 있나요? 청소년 혐오가 아니라 할 수 있나요?  물론 청소년의 건강한 휴대폰 사용을 위한다는 목적에는 저 또한 동의하는 바입니다. 하지만 이 앱은 가족의 불화를 일으키고 심지어는 강한 반발심과 휴대폰에 대한 집착을 유발합니다. 그럼에도 이러한 서비스를 계속하고 싶으시다면 '넌 얼마나 쓰니'와 같은 스스로 휴대폰 사용을 제한하는 방식으로의 전환을 추천드립니다.
아닥.. 그냥 봐라.. 가입 인증 30초도 안걸린다.
이거 보려면 성인 인증 해야 되나요
노트10으로 바꾸니까 팅겨요ㅠㅠㅠ되게해주세요
이벤참여도 안되고 오류투성이에  매일충전해야 유지되는갬 미세먼지갬
계속오류가 납니다  빨리 시정해주세요
첨화면에서 설정을 불러오지못하고 몇일째 못하고있어요!!!! 다시시도해도 안됩니다 !!!!!!해결책 내놓으세요!!!!!
클베? 했을때도 말씀 드렸는데 모바일 백신 어베스트에서 디바이스에 위험을 일으킬수있다 나옵니다 아직 해결 못하셨나봐요 ---수정--- 해결 해주시면 해볼게요 
구글 계정으로 했는데 로그인에 문제가있다고 안들어가져요.해결좀...
지금까지 키워온 계정 날라갔습니다...... 예전에 40위까지 찍었는데..... ㅈ같네 겜 접어야하나? 혹시몰라서 튜토리어 다 하고 설정들어가서 로그아웃도 했는데 아까 튜토리얼 끝낸 계정이다 하.... 이거 어쩔거에요? 제원래계정이름 구리독입니다 제발 복구가능하면 복구좀 부탁드립니다 하.........
다운로드도 안되고 자꾸 종료되네요ㅠㅠ
퀴즈 오류가 너무 많음...
설치오류 뜨는데  이유가 먼가요???
처음에는 조심 사용하기가 힘들었는데 계속사용하니깐 쉽고 편하네요 한달조회하는데 1일부터 30일까지 조회하는데 30일부터 밑으로 내려오는데 반대로는 어떻게 하는지 알려주세요~~^^
계정오류라고뜨고 인터넷이 연결이안된다고함
서명정보불일치로  업데이트도안되구 삭제도 관리자되어있어 삭제도안되구 이거 진짜 별루이네요
인증이 안된다는데 관계자들은 머하고있는지 깝깝합니다 
앱이 안되네요
서버3이랑 신규서버4는 연결이 안되요 ㅠ 과부하로 서버연결할수없다고 나오네요
새폰 개통햇는데  사진전송 단 한번도 안되네..뭐냐??
아이템 얻을려고 30초 지난다음 광고 닫았는데 아이템 안받아짐 그리고 무한로딩 결려서 삭제하고 다시 깔았는데 현질한거 다사라짐 그냥 다 환불해주세요
업데리트 왜도대체안되죠?
이름추천받기 하고 뒤로가기 눌렀더니 결과를 볼수가 없습니다 결과보게해주세요
이 어플은 고객센터도 없나요? 잘 사용하다가 계정이 정지되었습니다. 그냥 정상적으로 서비스 이용하고 있었는데 정지된 것도 어의 없는데  사유를 물어볼 곳도 없네요.
화면이백지상태입니다  머가잘못됀건지   확인좀부탁드립니다  어떻게하연돼는지도 알려주세요 010  5682  4333   입니다
화면백지상태입니다..   어떻게돼는건지  방법좀알려주세요 010  5682  4333   입니다 ~답답하네요
게임실행했는데 실행도안되고 설명서만뜸게임로딩중만뜨고ㅠㅠ
아 요즘 왜이리 접속이안되나요  짜증 
진짜  별점 주기도 아깝고 ... 37 게임즈 운영 ;;; 지난 게임에서 37 게임즈 운영  1년도 안되서 섭종 ㅡㅡ 
접속이 안되요.. 삭제후 다시 설치해도 접속이 계속 안되네요..
아 진짜 옛날엔 잘 되더니 요즘들어 로그인 페이지에서 아무리 로그인 무한 반복해도 아이디가 없다고 로그인이 안 된다네요ㅡㅡ 개빡쳐서 이용도 안 되는 거 앱삭제 하고싶음 문의를 해도 또 그래서 같은 방법으로 했더니 또 안 됨 답답해 뒤지겠네
다운로드 안되요
다운이 안되요ㅠ 수정 해주세요 ㅜㅜ
이거 업데이트 한 이후로 광고가 계속 뜨고 업데이트 이후로 다운로드하면 중간중간 오류가 생겨 동영상이 종료됩니다. 갤럭시s8
안드10 베타 끝나고 정식 시작했어요..ㅠㅠㅠ 제발 실행되게 해주세요
후처리 오류가 계속 나다가 이제 앱을 누르면 유튜브가 로딩되려는 척만 하고 화면도 안떠요
왜 업데이트하래서 하니까 설치가안되는거죠
오류뜨고 페이스북 메신저는 챗헤드 니네가 막아논거 아니까 기능 꺼놓는데 페메만 들어가면 강제종료 시키는건 뭐고;; 시간막히고 통화밖에 할수없는것도 진짜 말도안되고 이게 무슨 자녀 지키는 앱입니까? 스토커 앱이지
고객센터 전화번호나 메시지 남길수 있는곳이 어디인가요
와 연동이 안되서 현질을 못하고 있어요
심심하면 접속안되네ㅡㅡ  
고렙이었다가 쉬었다가 올만에 들어가니까 계정이 없어졌네요....... 눈물을 부여잡고 쪼렙부터 다시키웁니다ㅠㅠ 많이들 와주세요...  닉넴 애교현우 올림
1. 제작사 일본에서 표절건으로 고소먹음 2. 위드허그가 한국 런칭 3. 일본서버 먹튀. - 일본에서 뉴스로 다루어짐. 4. 한국서버 7/24 서버다운 5. 위드허그 에서 법적 문제는 일본서버만 문제라고 언급.      제작사 서버 이전 작업 중이라고 언급. 6.  제작사 일본 트위터 공지로 위드허그 거짓말 확인됨 7. 위드허그 끝까지 아니라 우기고, 업데이트 없이, 에러 지속되는 상태로 서버만 열어둠.  8. 유저 대다수 이탈. 환불 못하도록 서버만 열어두는 웃기는 상황 CS에 문의 넣으면 조만간 해결될거라는 말만 4개월째
접속이안되네요
업데이트이후 접속이안되요....
노래 받을때 후처리 이후로 진행이 안되네요 영상표시는 00:00으로 되잇고 해결바랍니다
뭔가를 헤제하면 그거를 계속 허용시키라고 뜨는게 랙의 발생 원인인거같고 팝업창이 뜨는갓을 그냥 없애주세요 폰 쓰기에 굉장히 불편하고 제 친구들도 불편해합니다
로그인을 해뒀는데 계속 로그아웃이 되네요.. 매번 로그인 하는게 불편합니다 로그인 상태를 유지 할 수 있게 업데이트 부탁드립니다
가입했는데 자녀 등록도 안되고 아이 유플러스 가입하고 로그인 해도 되지도 않네요 답답하네요 업데이트 되고 엄청 불편함
신기한 앱이네요. UI는 좀 old한데, 강아지 산책하는데 포인트를 준다는 게... 앱은 계속 써볼랍니다. 대신 지도나 네이버로 바꿔주세요
오늘 저녁부터 갑자기 다운이 안되며 다운표시만 누르면 튕겨져나갑니다 이거 얼른 해결할수 없나요? 아프리카tv스포츠입니다.
잘못샀어요,환불해주세요..
관도에서 꿈쩍도 안함.어제부터 계속 전투중.글올려도 수정도 안되고 동문서답하고있고 겜 하라는 건지 접으라는 건지.별 반짜리는 없나.운영이 요모냥
조화가 안되네요ㅡㅡ
왜접속이 안되 아   짱나넹  결제 하고 다 안되네요  짜증나네
접속안되요
지원되지 않는 단말기라고 실행이 안되는데 오래된 휴대폰도 지원되게 해주세요.  올레모바일tv까지 막아놔서 짜증이 나네요.  어제 산 영화봐야하는데  구os도 설치할 수 있게 해주세요.
만천윈 오천오백원두번결제했는데 겜접속이 안되내 답변좀
겜접속안되는데 먹튀?
저기;;이메일 가입이 계속 중복확인이 안되네요;;
설치가 너무느려요 ㅠ 아래 댓글보니가 많이 불편하셨겠네 한마디라도 답 해주세요 아니면 점검을 하시돈가요
설치가 안되서 다른 어플 지우고 설치눌렀는데 용량만 잡아먹고 설치 완료는 안됐네요. 용량초과가 됐는데 이 어플을 지우지도 설치하지도 못하고 있는 상황입니다
그글플레이에서 넘어오려고했는데 설치오류가 나서 포기.
설치도 안되는 앱을 뭐하러 만들어서 KT 요금제 데이타 상품에서 사용할수 있다고 올려놓았나요? 무조건 최신 스마트폰으로 다 바꾸라는 뜻인가요?  기존 기기 사용자들은 그냥 불이익을 당하라는식으로  대놓고 문전박대하는 KT 홍보전략 어처구니 없음.
업데이트가 안돼요!!!
업데이트가 안되네요ㅡㅡ
접속자체가 안되는건 머죠 
업데이트가 안돼요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
업데이트하라고 해서들어왔는데 업데이트가 않뜨네요.ㅡㅡ 오류해결부탁드립니다.
설치시 핸드폰 보안앱에서 계속 보안경고가 뜹니다. 다른겜이나 앱은 안이러는데... 불안해서 안하는 사람도 있을테니 해결이 필요할 듯 하네요
s10 안드로이드 10 업데이트 이후 실행이 안돼요
중국폰 화워이는 안되는 건가요?
나만 일시정지 안풀리고 있는줄 알앗더니 다른분들도 저같은분이 있으시구나...ㅎㅎ 운영자가 일을 왜 이따구로 하는지 모르것네요ㅡㅡ 정지 풀어주세요!  표시는 몇시간짜리지만 실제로는 그냥 영구정지 시키는건가?ㅎㅎ 운영자가 일을 안하는건가?
접속이안되요
업데이트 하고 나서 계속 오류떠요.. 
업데이트가 안되요!!!
예전 꺼로 바꿔주세요 v40으로 바뀠는데 안되요 제발 되게 해주세요
예전 버전으로 돌려주세요 v40 으로 바뀠는데 안되요~
실시간티비 시청중에 계속 로그인튕김니다. 3분미리보기마다 로그인해서들어가도 5분만에 로그인튕겨서 다시 인증받고 로그인하길 반복..ㅡㅡ 짜증나서 못보겠음!
실행이 안되요,, 왜 만든거죠.. 빨리 고쳐주세요ㅜㅠㅠ
업데이트가 왜 안되죠?.
노트10바꾸고 왜 자꾸튕기나요 다시예전포토원더로 돌려주세요ㅜㅜ
QBBJT7NR1QYEN8SQ 친추해주시고 선물받으세요. 초상화 클릭후 설정에서 초대코드 입력하시면 선물 줘요. 만이들해주세요
불편해요 나름 5년이상을 쓴거같은데 노트텐으로 기종바뀌니까 안되네요 어플좋은게 많이생겼어도 나름 최애포토샵어플이었는데 언제쯤 업뎃되나요
다운로드가 안되요
갑자기 튕기더니 재연결 실패 계속 뜨면서 접속 안되는 아주 욕나오는 게임 입니다 ㅡㅡ 문의해도 답변도 없고 운영 뭐같이 합니다 무과금으로 하실꺼면 하시고 과금하실분들은 뒤로가기 눌리셔요
샤오미도 되게 해주세요
샤오미에서도 되게 해주세요
어제부터 관도에서 전투중인데 아직까지 끝나질않네요..껐다켜도 안되고 하루가 지나도 안되고 부대하나 버려야 하나요?아님 접어야 하나요?글올렸는데 동문서답..이 틀 못하고있음
삼사랑 추전.친추해주세요
LN3UMGUO8RIZ3N14  초상화 -> 설정 -> 초대코드 들어가서  친구추천 해주세요 같이 보상받으면서 해봅시다~
즐겨찾기가 왜 안돼는거져? 하트 눌러도 처리중입니다라는  문구만뜨고 즐찾안됨 에잇~
업그레이드 안되네요 .......
결재했는데 돈만나갔습니다 좀 고쳐주세요ㅠㅠ....
포인트 다 날라갔네요 빨리 복구해주시던지 환불해주세요
오픈 축하 추카 축하띄~~ 일단 살펴보고 합니다잉~ 알바 아니니 오해말라데스~ 선 댓글 후 후기평 하겟띄  아아!!알립니다지금 계정로그인후에 캐릭생성할때 리소스 업데이트 문구알람 뜬뒤에 업뎃 이 이뤄지지않고 와이파이 수신 이끊어지는 버그 발생하고 있습니다이펀 측과 게임 운영자님 이거해결 좀요....분명히 원스토어 지금사람 별로없는시간이고 리뷰들도 적은데 이거좀해결좀여..와이파이라던지 다이상없는데도 업뎃이안이뤄지고 게임이 멎어버리고 튕깁니다 이거심각한 렉과 버그입니다 속히 고치세요!! 이펀들!!!
갤럭시 A7인데 원스토어 포트리스 다운후 실행이 안되요
응원 쿠폰을 다른사람이 사용했다고 안되요ㅜㅜ
저도 이제까지 잘쓰던 앱이었는데 갑자기 업데이트 설치하고난뒤에 EMPTY PARAM라는 오류가 뜨더니 로그인도 안되어서 사용을 못하고있어요ㅜㅜ
겔럭시10안되네요 환불부탁드립니다
갤s4입니다 전화하니 실질적인 해결방법은 없네요 지원 끊겨 업데이트도 못해 폰 자체 앱 삭제 후 다시 깔아도 안돼 정말 실망입니다 잘 되던 게  로그인 안 되는 거면 개발자가 잘못한 거 아닌가요? 콕 찝어 말하자면 원스토어는 잘 됩니다 예전폰이라도 적용이 되게 하는 게  개발자가  하는 일 아닌가요 다른 앱들처럼 전부 쓸 수 있게 해야하는 거 아닙니까 무늬만 개발자인지 달라진 것도 없으면서 업데이트만 해서 이용도 못 하게 하고 정말 짜증나네요 멀쩡하게 잘 되는 폰 이 앱 하나!!!때문에 바꾸란 건가요   티데이때 미스터피자는 플라스틱으로도 사용할 수 있게 해주세요!!!!!!!!!!
알림창에 계소 떠 있습니다. 이거 안보이게 하거나 수정 안되나요?
이번 신상 몰랑 진저브래드 하우스 구입하면 달콤카드 몰랑이 주는거 아닌가요? 왜 안주나요? 몰랑 하우스만 주고 몰랑 카드는 안왔어요.  12월 3일문의드렸더니 해당게임 고객센테 1:1문의하라고 해서 12월 3일부터 남겼는데 아직 답이 없네요. 여긴선 즉각 답해주시는데  에브리타운 고객센터 전화번호쫌 알려주세요. 상품 안온걸 달라는데 해도해도 참 너무합니다.  여기선 문의드리고 삭제해야만 다시 등록되는건가요?
앱 업데이트 하고 나서 포인트 다 날라갔거든요? 복구해주세요
왜 자꾸만 오류라고 나오죠
플레이스토어에서 쓰던 아이디 로그인 되던데.. 
사전예약이던 쿠폰좀주세요 신규인데
충전하려고 하면 원스토어에서는 안되고 구글로 들어가져요 원래 그런건가요?
업데이트이후 실행되지않음.봄툰완전판플러스썼었는데 이거는 없어진건가요?여기서 새로 요거깔고는 되긴하는데 기존꺼는 계속남아있고 로그인도안되고..뭐잉?업데이트괜히함
플레이스토어에서 쓰던 아이디로 로그인이 원래 안되나요?..
업데이트 이후 유심이 변경되었다는 메세지와 함께 종료됨
안드로이드10에서 쓸수 있게만 업데이트 해주세요
다운이 안되고 용량이 너무 많아요
갤s4입니다  매번 오류 얘기하는 거도 지치네요 오랜만에 로그인하려고  로그인 버튼 누르니 화면이 하얗게 되고  아무 것도 없습니다 다른 거는 들어가는데 로그인이 안 되네요 3번이나 앱초기화하고 다시 깔고 했는데 안 됩니다 트리 응모해야되는데 이제 감정소모하는 것도 힘드네요 목요일까지 고쳐주세요 슬슬 짜증이 납니다 옛날폰 사용자들 불편하게 해서 새폰 사라고 하는 의도인가요? 업데이트 지원 끝나서 바꾸는 거밖에 방법이 없는데 할 때마다 이러니 인내심 테스트하는 것도 아니고 다른 앱들처럼 업데이트해도 옛버전 폰에서도 기능을 쓸 수 있게 해줘야 하는 거 아닙니까 사용도 못하게 만들 거면 제발 업데이트하지 말아주세요
설치도안되고 용량회복안됩니다
업뎃하라는데 없고 어쩌라고 다시깔았는데도 안되고ㅡㅡ
페북 로그인이 안됩니다. 언제 해결해 주실건가요
실행이 안됩니다...
서버이상으로 아예안돼요 며칠전부터그랬던거같은데 
업뎃 하라고 하고 원스토어 오면 업뎃이 안되네...
갤s10+도 안되네여
포인트 충전할려고 하면 그냥 종료되버리는데 확인 부탁요
데일리모션 사이트 영상은 다운이안되나요ㅜㅜ
삼성 one UI  베타는 설치안되요
이런  서비스가 있는 줄도 몰랐는데 써보니 편리하고 고객관리에 너무 좋은 서비스 입니다!  문자도 원하는대로 편집가능해서 좋고 이미지 삽입도 어렵지 않고 프로그램이 손쉽게 다룰수 있어서 좋습니다! 많이 많이 홍보하겠습니다!^^!
노트 8 페북로그인이 안돼요 권한부여실패 에랴쿄드 40003이에요
3900원 성인판 구매했는데.. 그순간부터 화면이 가로로 자동으로 돌아갔고~~ 화면이 짤려서 게임을할수없습니다. 환불해주세요 지금 결제한지  5분도 안됐습니다.
서명불일치된다고...업데이트가 안되네요~~
실시간 방송 말고는 아무것도 안떠요. 강제종료하고 다시 들어가보기도하고 지웠다 다시 깔기도 해봤는데 실시간 방송만 뜨네요. 그것도 끈기긴 하지만요. 확인 부탁드려요~
노답 별하나도 아까움 과금유도 쩔고 서버관리는물론 렉도심하고 유저들이 피핼입어도 보상도 제대로 안하고 미루기일쑤입니다 과금력없으면 처음 발도 들이지않았으면하네요 어차피 신섭도 두세달안 접는분위기일듯요 구섭은 망해가도 나몰라하거든요 구섭랭커들이 몇천만원을 썼던 어차피 받았으니 나몰라라 암튼 소통도 잘안되는 중국겜입니다  
며칠전부터 데일리모션 다운 안돼요 ㅜㅜ
업데이트 할 때마다 로그인 해야하는데 문제가 발생했다고 하고 종료도 안되고 장난하나... 업데이트가 아니라 맨날 다운데이트네
며칠전부터 데일리모션 다운 안돼요 ㅜㅜ
정지 왜된거죠? 시간지낫어도 안풀려요 풀어주세요
예전 포토원더로 다시 해주세요 그냥 모두 안돼요! 노트9
알수없는오류가뜹니다 메일확인하라고만연락왔는데 메일확인이안되요 첨부터그냥알수없는오류라고합니다 연락좀주세요 탈퇴하고다시가입해야하는건지 모아둔포인트는어떡해되는지 
페이스북 로그인 문제 수정 안하나요?
페북로그인한번실패했더니 로그인이안돼요 구글로그인으로는 게임을 실행할수없을만큼 버그가심해요
며칠전부터 알림창에 실행중이라고 계속 떠 있네요  수정해주세요
사용중이었는데  갑자기 오류창 뜨면서 실행이 안됩니다 따로 업데이트 할 것도 없는데 어떻게 해야하나요
광고 로딩이 어제부터 계속 안돼요
자녀 등록 할때 인증 번호가 안되요 왜이러지ㅡㅡㅡㅡ
쿠폰좀 주세요
추천이름 3개가 다 사촌들이랑 같아요 ㅜㅜ환불안되면 혹시 다른이름으로 주실수 있나요
이거 왜 실행이 안되고 먹통이죠? 로그인까지는 했는데..실행이 안되네요
갤럭시s10 5g베타 이용자는 안되는겁니까?
영구정지 풀어주세요
노트10안되요ㅠㅠ만지는것도어렵고자꾸튕깁니다 시급한대처가필요해요ㅜㅜ 제발되게해주세요ㅠㅠ
업데이트 구글에서..하라는데...왜안되죠..? 멜론도안되고 후방도..안되고...죽을맛이에요...티맵마져..자꾸재부팅되고...운전중에..불안해죽겠네요..
결제오류 조치좀 해주세요. 결제는 했고 돈은 나갔고 게임아이템은 안들어오고 이게 말이 됩니까?
저만 그런게 아니군요. 뭐가 잘못됐나하고 삭제했다 다시 깔아도 여전히 네트원크 연결이 안된다하구...정말 너무 잘 쓰던 앱인데..ㅈ 꼭 복구해주세요.
스템프랜박 거래안되는것들은 안되는것들끼리 따로 해놔라  팔지도 못하는거나오면  조온나 짜증난다 너네 사행성조작으로 신고넣을거고, 파워박스인지 나발인지 적당히해쳐먹어야지 욕이안나오지  파워박스 따박따박 잘도 내놓으면서 제작리조트는 왜안내놓냐? 에브리타운아니고 에브리강원랜드로 바꿔라  여러분~~ 랜덤박스밖에없는 도박게임입니다 매달 수십만원씩 쳐바를수없으면 시작하지마세요
실행이 안되요
리뷰 두번이나지우네 답할때까지한다 ㄴ 한개쳤는데 제재사유인이유 밝혀라 시ㅂ색기들아
저도 갑자기 실행이 안돼네요
오늘 업데이트 하라고해서 했는데 그 뒤로 네트워크 연결이 안되었다고 메세지가 뜨면서 앱 실행이 안돼요~~.!!   
아니 저기요 운영자님 접속이 나만 안되는줄알았는데 지금 다접속이 안되나보네 이거  머라도 답변을 달아놓던가 이게 멉니까???  아니면 공지를 띄우던가해야지 아진짜 짜증나게 하시네.....
보조단말기 아이폰은 사용 불가능 한지요?? 가능하다면 어떻게 해야 하는지 알려주세요..   그리고 혹시 등원 시간을 설정 해놓으면 10분 이내 등원이 이루어 지지 않으면 자동 문자 보내기 기능같은것이 있는지요??
겜 접이안되서 계속삭제하고 겜하는데 왜이래요? 겜하지말라는거 같이느껴짐
권한이부족하여종료됩니다 ㅠ
t map 실행시 네비게이션바좀 없애주세요.. t map 켜면 몇시간씩 사용하는데 번인생길거 같아요.. 노트10 입니다..
접속이 안되네 ㅋ
음~굿!! 근데 답장 하나하나 해주시네요..저도 답장해주세요 감사합니다
실행이 안되..
이 앱으로 부모님과 상의한다면 오히려 서로의 관계나 나빠질 수 있습니다. 제발 아이들이 스스로 조절할 수 있게 도와주세요..!
환불해 주세요
난이도만 좀 낮추면 진짜 갓겜인데.. 개발자분들 화이팅하시고 더 캐릭터 많이 내주세요ㅎ
개차반 운영 100레벨 이벤트 오류로 쪽지 보내니까 확인하고 씹는거 도대체 뭔지? 하루가 멀다 신섭만 뽑아냄. 소통은 기대하시면 안됩니다.
왜 실행이 안돼고 튕기나요
안됩니다 X표시에 / 시간도측정은 안되구 다음날 쓴것만 되면 머합니까!! 당장 지금이 중요하고 돈 아깝네요 빨리 수정해주세요!! 
설치오류  천윈결제 때문에 막은듯
팅기는것좀 잡아주세요 겜을할수가있나 진짜 ㅡㅡ
게임이 아직 초반인것도 있기도하고 발전가능성이 보이는겜입니다. 유일한단점은 모델링이 조금 아쉽다는거지만 그거 말고는 자잘한 버그들 정도를 제외하고는 요즘 나온 겜중에서도 괜찮은 겜 같습니다 앞으로도 열심히 해주세요
서면정보 불일치라고 업데이트가 안되네요...
광고를 불러오는데 실패했다고 어제부터 계속 뜨네요 광고빵이나 열쇠는 안되는건가요?
서버좀 늘려주세요 렉걸려서 하기 힘드네요
쓰기 어려워요. 어제 결제 하고 환불처리 하려는데  메일은 보내놨는데 고객센터 전화번호가 없어 답답하네요.  환불절차도 없도.. 깜깜이네요.  보시면 답글 좀 써주세요
99000원 결제했는데 실패뜨더니 다이아를 안주네요 결제완료 문자는 왔습니다 이거 환불 해주세요
결제하구 접이 바로안되요
야  왜 실행안되나... 내가 5g에 v50s기종인데..이건  뭐하는건지....그이도 이런씩이니까 유저들이 자꾸 접잖아!!!!  잼나게 잘가다가 이러면 유저들이 그만두면 나머지 유저들은 무슨죄야????  그리고 유저들이 너무 적다...홍보 좀 해라   게임 잘만들어놓고 뭐라는건지......
실행 안되는 개똥같은 게임
추전인 코드 안돼돼요 
결재 오류났어요.. 이벤트 하려고한건데.. 환불해주세요
추가 다운 4.5gb면 와이파이로 아무리 느려도 한시간이면 다 되야 할 용량이 3시간째인데 45% 인건 최적화가 안된겁니다. 폰이요? 노트 10 플러스 입니다. 5g 데이터? 똑같습니다. 일단 평점 주기전에 게임을 해야 리뷰를 적고 평점을 주지 않겠습니까 최적화좀 해주세요. 시작도 못해서 답답해 죽겠네요
실시간tv를 팝업창으로 조금보다 보면 자동으로 종료되버리네요. 
나름 과금하는유저임 창고에있는 장비들 팔수있게해주세요  외형같은것들 넘처남 그리고 뽑기 오지게안주네요 뽑으라는건지 말라는건지 어찌 현 150십이상해도 안나오는게말이됌..해도해도 넘하네요 맘같으면 환불하고싶네요 적당히들하셔야죠
트루엔딩이 해피하진 않네요 ㅜㅜ 근데 한 가지 설정오류가 있는 듯한데 지각 관련 에피소드에서 둘이 만난 적 있다고 하는 건 설정오류인 듯...
30서버 비룡 유저 입니다. 680금 구매했는데 계속 구매확인이 안돼요 천하갑부중인데 빨리좀 해결해주세요 한시간 넘게 결제만 되고 황금이 안 들어오고 있어요  추가 7시 12분39초에 결제되었는데 아직도 황금 안들어오고 천하갑부도 2000금 날렸어요. 어떡하실건가요? 자체 환불하고 게임접고 싶네요.. 결제 문제 한두번도 아니고
시간설정 하는데 계속 튕깁니다... 업데이트할때도 연동도 제대로안되시간버리고 lg로 바꾼이유가... 많이 그르네요--!
설정상태를 불러오지 못하고 돈내고 하는건데 전보다 기능이 많아지면 뭐합니까? 작동이 하나도 안되는데
주말쿠폰이라는게 뭔지도 몰랐는데 사용하지 못할만큼 자유시간 늘려놨었다 주말에 꼭 필요한 순간 잠그려니 애가 폰을 하고 있네요 예전 쿠키즈때가 좋네요 조잡스럽고 복잡하고 주말쿠폰 애가 맘대로 실행해버리고  쿠폰인지 뭔지 늘리는거 부모가 선택하게 업뎃을 하던지요 예전껄로 돌아가세요 너무 불편한게 많고 빨리 실행도 안되고 불편해요
노트10안돼요ㅠ 사진클릭시 튕김니다 포토원더~~말구 다른어플은 싫어요 다운받을 수 있게 해줘요 핸드폰을 괜히 바꿔서..ㅠ
이거 쓰지마세요 오류 심하고 민원 넣으면 오래걸립니다
회원가입왜안되나요 비번자꾸 똑바로가입해도 비번문제로안되네요
멸망전 전술교본 3개 줬는데 경험치 올랐다고만 뜨고 경험치 1도 안오름 오류 해결하고 보상점ㅡㅡ  불편하네...
트라하 그냥 원스토어 삭제하세요 접속도안되고 화면 검회색 나오는데 결제좀 할라고하니 못해먹겠네요 괜히 게임 욕먹이지 말고 그냥 원스토어 게임 삭제하세요
업데이트를 왜 원스토어에서 하게만들어요 ㅡㅡ 구글플레이쓰지 ㅡㅡ 어플깔 용량없는데 원스토어 깔게만들고있네 ㅡㅡ 핸드폰인증도 안되고 열받아죽겠어요 내 vip포인트 써야되는데 ㅡㅡ
네이버내비에도 나오고 카카오내비에도 나오는 새로나온길이 왜 티맵은 안나오나요? 제주 애조로 봉개까지 큰길이 개통된지 1달도 더 되었는데 티맵은 그길 안내를 못하네요.  길은 지도에 표시되는데 안내는 안되고 다른 내비들은 되는데 왜 티맵은 안되는지!!!!! 업데이트를 해주세요!
며칠전부터  지금best에서  글씨는뜨는데 이미지가 안떠요 터치를 해야만 이미지를 볼수가 있어요 앱을제거하고 다시 설치해도 소용이 없네요 방법좀 가르쳐주세요 답답하네요
성인 인증이 않됩니다 
은근슬쩍 실행되는 양아치 짓좀 멈춰주세요
장난하나 안되니간 환불요청이요 
로그인이 안됨 진짜 개짜증 계속 네트워크 문제 뜨고 멤버십 써본적이 업네요 ㅈ같은 로그인환경때문에 ㅎㅎ
안드로드10 되게좀해주세요
Play 프로텍트에 의해 설치가 차단됩니다. 광고 사기가 어쩌고 하는데 해결방법이 있을까요
실행이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 업뎃한거 맞나싶음
KTXXXX0002_20191201095012053699539597086 다이아 결제했는데 안들어오네요 빨리좀 환불해주세요
로그인 오류 고쳐주세요.
30일자 영상들이 안올라 오네요...또 안되는 건가요?? 확인해 주세요
로그인이 왜 안됩니까
갑자기 새벽부터 안되는데 저만안됨?
아니 왜 남케에서 여케로 전직이 안되는거에요? 전직카드 사서 했는데 전직이 안됩니다
로고만 나오고 실행도 안되는 앱은 처음이네요.^^;
방치겜중에서 제일 퀄리티 있고 할만함 단, 게임 방치하면 안돼고 인생을 방치 했을시  제대로 즐길수 있음
착동 안되는 광고 ,먹튀광고도 많은데 그래도 잘모으고 있어요
IT업계 종사자들은 게임 하지 말란건가요? 구글에서 허용하지 않은 앱들을 싸잡아 핵으로 처리하면 어쩌자는 겁니까? 게임이랑 1도 관련없는 사내 테스트용 어플도 다 지우고 게임 하란건가요? 폰에 네이버 beta버전만 허가되지 않은 프로그램으로 깔려있고 매크로랑 관련된건 1도 없는데 핵으로 처리하고 오류팝업을 띄우네요? 대~단 합니다 ㅎㅎ
인증번호가 오지 않습니다
처음 다섯번까지는 다운이 됬었는데 한 번 0프로로 영상 다운 안 되더니 그다음부터 쭉 0프로에서 다운이 안되요ㅠㅠ 어떻게 해야하죠?
광고없애는 결제를했는데도 광고가 계속나옵니다 오류인가요?
원스토어 자체가 망한 플레폼인데 여기로 옮기다니...  웹사이트로 가도 에러뜨면서 문의는 안되네요 빨리 코인 환불 받겠습니다
나이를 임력해도 안되는디
시작응원 쿠폰 좀 주세요
팝업화면으로 보면 자꾸 종료되요.
플레이스토어에서 업데이트 하고들어왔는데 UI가 너무 달라져서 당황스러워요  투데이 관심사 추천칼럼 말고  전처럼 썸 연애 이별 등 카테고리별로 일목요연하게 볼 수 있게 해주세요 노트8쓰는데 폰트크기나 항목도 비율이 부담스럽게 커져서  불편함... 코인10개 안받아도 되니 이전버전으로 다운그레이드하고싶네요  연애의과학이 점점 후퇴하는것 같아 슬퍼요
구버전은 앱별설정할껀지 물어보는 창이 뜨기라도 해서 시간을 풀기가 쉬웠느데 바뀐버전은 엑스표로 표러오기를 못 했다고만 뜨네요...  불러오기가 되어야만 설정을 할 수 있다고...  정말. 아이와 갈등이 깊어집니다.. 애는 화면이 잠겨서 아무것도 못 한다고 짜증이고 부모폰으로는 아무것도 실행 안되고 그렇습니다..  정말 욕 한바가지 하고싶은 마음입니다. 공짜도 아니고 돈 내고 하는앱인데 제대로좀 합시다.
분석오류좀 고쳐주세요;; 어떤건 잘되는데 또 어떤건 분석오류 뜨고 업데이트 다시 해야될거 같은데요;;;  그리고 메일은 며칠전에 보내놨는데 확인은 한건가요?? 혹시 몰라서 오늘 오류없이 잘되는거랑 분석오류뜨는거랑 같이 메일로 보냈습니다.  mp3파일속 노래들은 거의 sd에 옮겨놨구요 현재 그 mp3파일에는 한 10곡 정도 들어있습니다.  당분간 다른 앱을 써야되겠습니다;
리뷰 지우네? 어미뒤진색기들아 ㄴ자 하나 친게 왜제재사유나니깐?
자막은 왜 같이 다운이 안되죠?
멸망전의 교본인가 경험치 주는 템 선물했는데 경험치 상승했다는 문구만 뜨고 렙업을 안하네요 오류 해결좀
시부레.. 죄다~~~유령회원 아니면 포인트 알바들뿐이 엄네 ㅋㅋ 적당히 해라..그따구로 하니 돈이 안되지 칭찬한 댓글에만 리플단 꼬라지 바라
업뎃 뭘 잘못했길래 자꾸 설치오류 뜨는건데 젠장할.. 기종 노트10
쿠폰 입력해도 계속 오류라고 하는데 왜그러죠??
PC에서 잘 쓰고 있는지라 기대하며 다운받고 실행시켜보니 막상 유튜브 링크가 잘못되었다며 다운이 안되네요ㅠㅠ 지워야할지 새로 업데이트를 기다려야할지 모르겠어요
출석체크 다해서  해머받가 눌렀는데 충전이 안되요 
출석체크 다해서 해머받기 눌렀는데  해머 충전이 안되요 
9900패키지 한번삿는데 결제아이템안들어왓어요 그래서 2번결제됫는데 하나 취소처리해주세요
v50 사용자입니다. 골목길에서 50미터도 안되는 거리를 4에서 49 급가속 큰길로 나오자마자 49에서 16으로 급 감속 50미터 더 가서 70에서 35 급감속 이 모든 거리가 200미터가 안되는 구간입니다. 제 차는 익스프레스밴으로 스포츠카처럼 급가속이 안되는 덩치큰 밴입니다 수학이 아니라 산수로 계산해도 200미터도 안되는 구간 안에서 급가속 급감속이 가능한가요?? 200미터 구간에서 시속 70키로로 올리고 35케로로 급감속 이게 가능합니까?? gps오류라고 하겠지만 1분도 안되는 주행시간 200미터도 안되는 주행거리 안에서 급가속 급감속 급감속이 연속으로 나온다면 네비게이션 계산이 잘못 된거겠지요 차량 자체가 급가속이 안되는 차입니다. 난폭운전 하듯이 운전을 하지 않는데 이런 일이 자주 벌어져서 점수를 다 까먹네요.. 정차중에서 주행중으로 시속 50키로가 넘는거로 나오다가 차가 고속으로 후진 하고 전진하고 마음대로 지도에서 움직이고 속도도 표시 되기도 합니다.
파일분석오류가 종종 발생하네요 같은 사람이 같은 날에 같은 시간대에 올린건데도 오류가 생기는것도 잇고 잘되는것도 잇고
ㅋㅋㅋ부모랑얘기를하라고?권유한다고?ㅋㅋㅋ얘기도안먹히고 상의를해도바뀌는게없는데 답변을 일일이 다 달아주신건 감사한데 좀현실성있는답변을달아주세요
시럽 업데이트 하려고합니다. 그런데, 업데이트를 누르면, '서명정보 불일치로 상품을 다운로드 할 수 없습니다.'라고... 해결  방법이 뭔가요?
아니 블프 2시간 이벤트도 못하고 하...진짜 왜 업데이트 안되요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
원스토어 업데이트 삭제-설치가 취소됨그러나 문제가 2기가정도의 용량이 회복안됨 나만의 문제인지 뭔지 고객센터에 물어봐도 문제없다 모른다만 하고 이제는 다신 이런겜 안함
계정날라갔어요ㅠ 로드8티어 뚜기숑입니다ㅠ 계정살려주세요
계속 부모님과 사이를 나빠지려고 한게 아니다 이런 말씀을 하시는데 솔직히 저로서는 이해가지 않습니다. 혹시 만드실때 생각은 해보셨는지요? 부모님들께 이 앱을 깔고 나서 아이들에게 오해가 생기지 않도록 잘 설명해줘야한다 이런 당부의말도 없고 서비스 처리하시는 분은 모르시겠지만 세상에는 자식을 사랑하지 않고 억압하고 자신의 소유물로 여기는 부모님들이 많습니다. 직접 당해보지 않으면 모르지겠지만요. 그런데 정말 무책임하게 부모님과 잘 상의해보세요~부모님들과 사이를 좋게 해보세요~ 직접 조절해보세요 행동으로 보여주세요 라는 등의 성의없고. 무책임한 일처리를 하시는데 제발 직접적으로 언제나 부모님들에게 좋은 쪽으로 메리트를 세우지 마시고 학생들에게도 부당하게 이 앱을 쓰고있는 아이들을 위해서도 신경을 쓰시길 바랍니다. 마지막으로 그쪽 애들도 이거 씁니까? 꼭 깔아주세요  스트레스 받아서 뒤지지. 
네이버 티비.다운이 안되요 ㅠㅠ
업데이트하라는데 업뎃도 안되고 빨리 반영해주세요
안녕하세요sk텔레콤관계자님  이런앱 왜만듬?진짜로 엄마가 맨날 잠군다잠군다 하니깐 아예 손에 폰을 못들겠잖아 진짜 이건아닌것같아서 말하는대 욕을 내가하는것도아닌대 왜도대체 엄마한태 가서 저만혼나죠? 그리고 이런 댓글들을 봤으면 빨리섭종할 생각을 해야지 왜  이런앱을 만들어서 저같은 아이들을 고생시키는지 모르겠네요 저도 중1이지만 인권치매가 너무되는것같고 친구들과 연락이 잘안돼서 혼자서만 찐다같이 돼는거죠?? 그리고 아이들은 다개임하는대 엽에서 보고만있으면 당신들도 기분이좋나요?? 그러니깐 빨리 이런앱은 만들지를말거나 아예 섭종을 하는것이 나을것같네요 이런욕들으면서까지 이앱을 업데이트 또는 만드는것이좋은판단일까요??  sk텔레콤관계자님아(여기에 댓글달면 오토임)
업데이트가 안되네요ㅜ
실행이 안되서 재 다운 받았는데 업테이트하라고해서클릭하니 항목을차을수없다고나오네요
업데이트 갑자기 구글에서 하라고하는데 되지도 않고  자꾸 오류가 납니다 
왜 설치안되는지요 정말 고객센터 관리좀
페이스북계정은  결제가안되나요?  오류만뜨는데
안드로이드10버전 대응되어있나요?  곧 올라간다는데 .. 올리고나서 모모앱안되면 낭패라서요ㅠ
업데이트가 안되네요
네이버블로그 영상 다운받다가 멈추고 다시하면 안돼거나 다른 화질로받아야하거나 둘중하나에요 재개한거는 영상이 다운중단됐다하고 받을수없어요 너무불편해요 유튜브는 그런거 잘없던데 개선부탁드려요
좋은 앱은 없어지면 안되지!!~~
노트8안돼요..빨리좀..유료결제하고 지금 뭐하는건지ㅡㅡㅠ
왜 업데이트 하고나서 다운이 잘안되나요? 중단되고 그러는데 왜 그래요?
저 옛날에는 됬는데 다시 까니깐 안돼요
여기서 모은 캐시로 물건 사도 보관함에 물건이 없어요ㅠㅠ 혹시나싶어 몇개나 샀는데 5천원 넘게 물건도 없고 캐시만 없어졌어요ㅠ 확인해주세요
계속 종료되요.이전 올레티비 모바일은 이런적없었는데 뭡니까이게!!단말도 신형인데 왜게속 종료가됩니까?
업데이트시 10코인 지급이라했는데 혹시 언제 지급이 되나요?
큰화면으로 실시간방송 켜두고 멀티윈도우으로 하면 화면이 로딩되는것처럼 뜨고 방송이 안나왔음. 작은화면으로 보는걸로 해서 보던중 그냥 꺼졌음. 그냥 실시간방송 켜진대로 하고 멀티윈도우를 하면 27일에는 다른거 동시에 해도 방송이 안멈췄는데 28일부터 방송을 보면서 다른어플 사용하는게 안되서 다시 재생버튼을 눌러야함. 29일부터 실시간방송켜고 멀티윈도우하면 느낌표모양이 뱅뱅돌고 방송 안나옴. 어플종료후 다시 들어가면 보던 채널이 아닌 제일 앞채널이 나옴.
주로 미드 시청을 하고 있는데 넷플릭스처럼 초고화질로 재생이 안되네요 그러다보니 비율확대를 할 경우 프레임이 떨어져 감상할 맛이 안납니다 화면이 뚝뚝 끊기는 느낌이에요 넷플릭스나 웨이브는 대부분의 미드가 초고화질로 재생되고 있습니다 하지만 시즌은 고화질과 심지어는 일반화질로만 재생되는 미드들도 있네요 그리고 넷플릭스는 자막색상설정 할수 있던데 여긴 그런것도 없네요 기능 좀 다양하게 넣어주세요
제발 구글로그인 가능하게 해주세요 카톡 페북 둘다 없어요ㅠㅠ
로딩중  화면만 나오고 접속 왜  안되나요.  빠른 복구 부탁드려요
이거 일부기종이 안되는거 같은데요 업데이트가 안뜨는데  어떻해 대시 업데이트를 한다는건가요?  업데이트는 완전히 보안을해고서 업데이트를해야조 지금 못쓰는데 돈주고 쓰고싶을까요? 돈주고함 그만큼 값을해야조
4시간째설치중  ㅡㅡ  지우지도못하고 어쩌라는건지 폰용량 23기가남아있수다  용량타령하지마시고 해결책주쇼 갤럭시A8STAR   지금도설치중이라는데    설치취소라도하게해야하는거아닌가요? 데이터100기가중에80기가남아있고 폰사양설정을해놓던가
로그인 비번틀렸다길래 여러가지 해도 다틀리고 비번찾기 하기싫은데 강제로 비번찾기 시키고 참고참고 비번찾기 폰인증 하려했더니 폰인증 버튼 눌러도 반응없네 진짜 ㅈ빡친다 본사 불지르고싶다
결제단위가 원화가아니라 달러로뜨고 결제가안되네요 이제 원스토어로는결제못하나요?
다운로드가 문제가 아니라 게임실행이 안됨,,
결재방법을 다르게할려고하는데 모르고 다운로드눌렀어요ㅜㅜ 다시 환불좀해주세요ㅜㅜ
리소스로딩에서 접속이 안되요 오늘 하루 종일 그러네
업뎃후 gps 끈겨요 같은폰으로 카카오네비 쓰면 잘되는데 이거 좀 빨리  고쳐주세요 답답해요 lg v30모델  안드 파이버젼
성신여대에서 구파발역 가는길 속도카메라 60 이라고 나와있는데 죄다 50  이네요 딱지 2개날라옴 업뎃좀해주세요
U+카카오내비가 의미가 있나요?  LGu+원내비 처럼 업뎃 안되고 하면  그럼 다음은 뭔가요? 전 LGu+ 무제한 요금제 입니다 전 U+카카오내비를 사용 필요성을 못느끼겠습니다? 카카오는 음원사를 멜론으로 하는걸로 알고 있습니다? 그럼 LGu+는 지니뮤직으로 알고 있습니다.? 헤이카카오  노래 틀어줘?  노래 틀어주나요??? 에휴 생각좀하고 숟가락 언기 하세요 기존 사용자는? 지니뮤직.전 이번에 LGu+에 큰 실망 했습니다. 이번기회에 통신사 갈아탈까 합니다 LGu+통신사만 20년 사용자 이제u+ 안녕 
파일분석오류나네요
미국에서는 일부 기능이 실행이 안됩니다. 상점 및 이벤트 등등
알수없는오류 뜨면서 안되는데요?
구글플레이스토어에는없어는데 원스토어에는있는데 실행이안되요. 다시한번보고싶어요. 어플 되게해주세요.
외부 메모리 설치 안되나요? 너무 커요
나르시아 지금 계속  다운로드 오류나고 다시접속도 안되고  화면도 깨져서 나오는데  빨리 복구를 하시던지  몇번 다운로드받는데도 계속  다운로드오류나고 다시깔아야되고 접속도 껏다다시하려면안되고  아진짜..뭐하자는 거에요 
업데이트 버전 설치했더니 자녀관리 누르면 그냥 화면이 닫혀버려요. DB작업중 오류라고 나면서 시간제한도 안되고 뭐를 쓸수있게 확인은 하고 업데이트버전을 설치하라고 해야지...다시 구버전 설치했어요.유료로 사용하는중인데 진짜 뭡니까?
왜 설치가 안됌??   설치 안돼는거에 대해서 질문이 이래 많이 달렸으면 그에대한 답변은 하나 정도 달려있어야 하는거 아님??
업데이트 버전 설치후에 자녀폰 관리가 안됩니다. 빨리 해결해주새요
매미 병실 신발 캐쉬 100원처 주는주제 로딩 더럽게 기네..업데이트 안하면 실행도 안되 ㅋㅋㅋㅋ 빨갱이들이네 매미 병실 신발들
뭔데이거?? 스타샀는데 골드충전은 안되고 어케 게임하라는거임?? 환불해줘요
안드로이드 10 앱 실행이 안 되요. ㅜㅜ 빨리 수정 버전 배포 해 주세요~
접속안되요ㅡㅡ
뭡니까 이거  유로로 사용 중인데 DB작업중 오류라고 뜨고 이거 쓰겠습니까? sk 쿠키즈 쓸때는  잘되고 좋았데 비교가 너무되내요.. 이런 어플을 돈주고 쓰겠습니까? 빨리 해결해주세요.  지웠다가 깔았다가 시간 소비가 넘 심하내요..
아디 중복확인 누르면  사용 가능 합니다 이러고 인증 다하고 가입 할려고 무료 회원가입 누르면 이미 등록된 회원 입니다 관리자에게 문의 바랍니다 이러는디 왜 이러는지요? 이유좀
유료버전인데 업그레이드 했더니 설정상태를 불러오지 못했다고 하고 DB작업중 오류가 나는데 뭔가요 이게 뭔가요 (전 학부모예요)
이거 종료했어요? 섭종이 서버종료져? 어쩐지 처음부터 네트워크 오류랑 버전이 호환하지 않는다고 뜨네요.
장난질에   끝판왕 어   대행좀  돼면   구매 구매  안되면 대행   장난질에  끝판왕
Cbt때부터 열심히 했던 유저입니다. ㅎㅎ 오픈 축하드리고 운영 잘 부탁드려요 ㅎ 더불어 이벤트도 많이 열어주세요 ㅎㅎㅎㅎ
접이 안돼눈이유
대기자  2000명이상 다운로드가 1000이  안되는데 진짜  가지가지한다 아하  대기자가 아니라  시간 끈거구나 아예서버를 닫고 하지 머냐이게 쪽팔리게 애쓴다 쯔 쯔
즐겨찾기 순서 정렬해놔도 앱 종료했다 켜면 정렬하기 전으로 돌아가있는거 아직도 이러네요... 그리고 북마크 이름도 따로 설정해놨는데 적용 안되구요
아니 뭔 와이파이 안키면 다운이 안돼...
문화상품권 도서문화상품권 없어졌다가 다시생기고 또없어지고...만들어주세요
쿠폰신용안돼요ㅜㅜ
실행이 안되네요.........LG g8 사용중입니다
로그아웃했다가 다시 들어갈려는데 어떻게 다시 원래 캐릭터로 로그인 할수 읶나요??
NAVER TV. 다운 안되요  해결 부탁드려요
실행후 어떤 버튼을 눌러  앱 종료됨 실행-최신곡-종료 실행-인기곡-종료 실행-발라드-종료  실행도 안되는데 음악을 어떻게 듣나^^^
광고 보기 잘되도록 해주세요.원스토어 최애돌 만 광고보기가 힘들어요ㅠㅠㅠㅠ
업데이트 에러 -1 나만 나는 건가 ㅠㅠ... wifi랑  lte 전부 시도해보구 복구 눌러도 안되서 포기...
왜 체감온도가 사라졌나요? 아주 중요한건데 업데이트하면서 없어졌어요.  다시 추가해주세요~
시간떼우기 좋네요 거유캐 많이 만들어 주세요 응원할게요
플레이 스토어에서 받은 파일을 삭제했는데도 계속 설치 오류(5)가 떠서 다운이 되지 않습니다. 
게임 홈페이지에 문의해라 (영정먹는다.) 카페나 1대1문의 조작하는거 모르는거인지알바인지 해결사블로그보면 일부만행 정리되어있음
아니제가멀했다고 한것도없는데 이용정지에여? 이렇게막이용정지시켜도되여 이런어플이어디있어여 정지풀어주세여 아니면왜이용정지가됐는지 제가납득하게설명해주세요
구글꺼 지우고 플레이프로텍터 비활성화해도 안되요...
심연장비 페스타가 왜 에러가뜨는지 모르겠네요 몇일전부터 에러떠서 28개모아놓고 더이상 획득이안되요.. 
설치 안되요
업데이트가 안되요오!!!!!!!!!
카카오내비 안드로이드오토 사용중인데요~ u+카카오내비는 안드로이드오토 지원이 안되네요~ 지원요청합니다^^
나만 설치 안돼는건가?
play프로텍트 비활성화해도 설치 안되시는분들 혹시 '보안폴더'같은 곳에 어플 깔려있나 확인해보세요! 저도 계속 설치오류떴는데 보안폴더안에 있던것도 지우니까 그제서야 설치되네요ㅜㅜ
전자담배 광고 배너는 하지 말아 주세요. 청소년들도 많이 사용하는 앱입니다. 
영구정지 풀어주세요 
왜 실행이 안되고 튕기나요
왜 시작응원을 쳤는데 안돼죠...
무시하고 설치해도 안되고 핸드폰 껐다켜도 안되고 play 프로젝트에서 비활성화했는데도 안되면 어떻게 해야합니까?
영구정지 풀어주세요
가존 사용하던 스타음성 선택이 안됩니다. 유료구매한 앱인데 사용할 수 있게 해주세요
저도 네이버동영상에서 후처리오류가 계속 발생되네요 빠리해결해주세요
play 프로덱트 어쩌고 활성화 안되어있는데도 설치오류(5) 뜹니다
알수없는 오류 뜨네요.
다운로드 받고 설치중 뜨더니 오류 뜨는것도 없이 취소가 되서 다시 다운로드 버튼만 나와요 좀 제대로 해주세여  답변 복붙하지마시구요
 프로텍트 비활성화, 알수없는 앱 설치 허용해도 다운로드가  안돼요.
게임 설치는 했는데 이벤트참여가 안되네요~ㅠㅠ
왜 설치오류가 자꾸 뜰까요...이모티콘 저도 받을려고 카톡 백업후 삭제해서 다운만 6번넘에 하고 있는데 자꾸 안되네용...
무시하고 설치 눌러도 다운 안되요
껐다 켜도 계속 설치오류떠요ㅠㅠ 이모티콘 하나 받겠다고 카톡 백업하고 삭제하고 다시 다운중인데 머이리 오류가 심해서야 떼잉...
혹시 모르고탈퇴했는데 계정복구가능한가요??
설치오류떠요 기존게임설치도 없었는데
세상  최악임. 메인에 회원가입, 로그인 버튼도 없고 대충 아무곳이나 찍어보며 무한 로딩 굴레어에 벗어날 수 없음. 은행 연동이라는데 불안해서 쓸수가없음.
무시하고 설치 눌러도 안되고 구글 플레이 프로텍트 비활성화해도 설치가 안돼요ㅠㅠ
0. 몇가지 버그  0-1. 메일 주소를 알려주시면  광고 버그 알려드릴게요  0-2. 가끔 200조각 정도 카드조각 주는 보스 리젠 때 예를 들면 250,53841 이런 표시가 됩니다. 물론 200개 정도를 정상습득합니다.  0-3. 스플4 고대레드드래곤으로 뒤 캐릭 잡으면서  체력 적당 깎인 앞 잔몹 다 기절시키니 공격0 적본캐가 공격하고,게임 프리징 되여  0-4. 아마존 할때 공격턴에  내 카드가 공격1 버프 받는 이미지 나올때 카드 움직이면 프리징 되요  1. 일반 카드팩의 필요성  일반카드의 경우 후반 갈수록 게임파악시 구매율 하락 예상 이벤트 등 없는 이상 무 필요성이네요  예를 들자면 일반팩 10회는  리그 종료시  1-1. 무료 10회 오픈 이런걸로 만드는건 어때요  2. 원스토어 다야 결제기능  부재를 메꿀만한 컨텐츠 필요  원스토어는 결제기능이 없어  다야를 게임머니 구매 불가면 게임 자체로는 모으기 힘듭니다  2-1. 거기에 대한 다야 컨텐츠나  퀘스트가 좀 더 필요하지 않을까요  2-2. 원스토어 다운 앱의 경우는 매일 다이아 구매기능을 구매량을 제한은 어떤가요  2-3 예전에 광고 보다가 중복되는 카드 넘칠 경우 다야 수급이 되기도 했는데 게임 하면서 카드 기절 상황에서 랜덤 획득 혹은 다야 퀘스트 같은거 해결하면 수급 어떤가요  3. 인게임 캐릭들 높은 렙 따라 캐릭 렙 성능 증가 업뎃 고생 하셨습니다. 게임이 개발 될수록 추가가 더욱 되면 좋을듯여  예로 65렙 소지한 영웅전설카드 3단계 진화형 추가 70렙 체력 증가 및 영웅 외형 3D화 75렙 영웅전설카드 4단계 진화형 마스터 추가  3-1. 캐릭 신만렙때 주는 전설은  제작도 가능한데 신만렙을 찍고 나서만  제작이나 카드뽑기에 등장하는게 낫지 않을까요 캐릭 만렙 찍는데 동기유발이 낮아 보여서요.  60을 찍어 하나 받을 바에야  빠르게 돈버는 캐릭으로  전설 만드는게 더 효율로 보여요  4. 원스토어도 구글연동 및 세이브 부탁드려요 실수로 삭제되도 혹 휴대폰 교체시 키운게 넘 아까워요  6. 카드조각 수급 보스도 경험치를 주는게 나을듯요 레벨이 높은 보스가 나오면  다 잡는데 걸리는 시간, 시합횟수 보면 다른 걸 하는 게 나을 것 같다는 판단들어요  고작 200정도 조각 얻자고 할바에야 리그 몇번더 돌려서 돈이나 다이아 수급이 훨 나아 보이거든요  저렙 한판만에 쓰러뜨리면 150~200되는데 타이탄 렙9보스 몇판해서 힘들게 겨우 깨면 조각 260+ 100정도에요  7. 카드수급 보스경우는 몇마리까지 모아놓을수있어요? 안 물리쳤으면 언제든지 싸울 수 있죠?  8. 전체 대상으로 일반, 고급, 다야 팩 각 10회 오픈 최초 무료 만들어 놓는건 어때요
안녕하세요, 구글 플레이스토어 앱 삭제후 play프로텍트 기능을 아예 끈 상태로 다운로드해도 설치가 안되는데 해결방법이 없을까요?
이거 구글플레이에서 설치한 럽프듀있으면 설치가 안돼요! ;-;  그거 삭제하시고 설치하시면 잘 다운받아집니다 프로텍트에의해 차단된건 무시하고설치해주시면 돼요
설치가 안돼요. 지금한10번 시도 중이고 다른 앱도 4.5개는 지웠어요. 아!다른분처럼 프로텍트에의해 차단된다고 떠요. 무시하고 설치 눌러도 동일해요
실행이 안되네요 메일은 보냈습니다
분석이 쉬운게 없는데 어쩜 그렇게 혼자만 쉽게 분석하시는지 진짜 궁금합니다 궁금해요 ^^ 저도 비법 좀 나눠주세요 ~
기기제한 좀 풀어주세요 SM-N9500  감사합니다. 국내판아니고 홍콩판맞아요
1200원 결제오류 나는데 확인해주세요~
왜 쪽지를 맘대로 지우고 있지..??  쪽지 울림도 안울리고 와이파이 존에서는 아예   안되고..머하는 짓이니..똑바로들 해라...
왜안되죠?
계속삭제하고 다시깔아도 999 점검중이네요 오래되서 종료된어플인가요? 한달동안 점검중이던데ㅠㅠ 빨리해결해주세요
갑자기 업뎃하더니 계정 내 버그 악용으로 정지라는데 도대체 뭘 악용했다는건지 알수가 없네요! 확인 해주세요!
지금사용시간표시도 안되고  오류나서 수정중이라고 하는데 맞습니까? 11월 말까지 기다리라는데   이런앱이 다있는지   너무 불편하네요 크게 기능이 복잡할것같지도 않은데 요번주내내 사용안됩니다 플레이스토어를 삭제하고 원스토어를 깔아라 해서 둘다 깔았는데 둘다 이젠 안되네요 종량제 1시간 설정해놓았는데 애휴대폰은 7분사용했는데 1시간7분 사용했는걸로 나오네요 11월말쯤에복귀가 된다니 11월말엔 고칠수있는건가요?어디다가하소연을 해야하는지 진짜짜증납니다
서버 오류가 계속 되고 있어요!! 해결 해 주서요!!
어제본게 오늘은 검색이 안되네
접속이 안되네요. 계속 까만화면만 나옵니다.
안드로이드오토 는 안되나요??
안드로드 10은접속이안되네요?폐치후
업뎃 빨리해주세요
접속 안되요.
한국드라마2011년당신참예쁘다올려주세요보고싶어요1화부터135까지요보고싶어요2011년도mbc 좀올려주세요
이제 겨우11인데..레벨18은 너무힘든데요? 다운해주시면 안돼요?
사용기간 얼마 안되었지만 편리하고좋습니다 
노트10+ 왜 지원이 안돼나요
VIP8이고 VIP9까지 3만 조금 안남았습니다   차균정규뎀지 1100억 던전류 섭내 독보적 1위 5~10배이상 오거둔기 20강 6개 차원갑주 5강 1개(175퍼) 혼돈조각 암흑템 소환권 합치면 20개는 족히 넘습니다  18전설녀 다있고 흑암 헬레나 1, 헬레나 7명 정도 수지(던전버프) 25명도 있습니다  그외 소환상점 최근 여친 대부분 모았고 길드 상점 혼돈조각까지 다 열었습니다 섭 내 헤비과금러 없고 5~10장 이내면 메인이벤 거의 독식  가격은 100 내외 생각합니다 (투자금의 1/10도 안돼요..) 갑작스런 사정으로 접습니다  관심 있으시면 쪽지 주세요 카톡아디 ilkle29 
업데이트가 안돼요,
헌혈 횟수 종류 건강 감염 상태  헌혈을  한분이면 건강상태 확인가능하내요 쉽게 어른들도 불편함앖이 하실수있을듯 당일 예약이 안되는점이쫌이쉬움입니다
영구정지풀어주세요
전체삭제기능좀없애든가 아니요예 뜨는알람을만들어주세요 잘못눌려서자꾸한번에그냥삭제되는데어이가없네요진짜 고의적으로없앤건지뭔지 이거좀고쳐주셔야되는문제같은데진짜 몇번째지워지는건지
다운이 안되요
업데이트 하라는데 안되여 ㅠㅠㅠㅠ글서 못들어가는중 ㅠㅠ
로그인이 안되요
왜 계속 네트워크 오류라고 뜨는거임?
좋은한자추천 결제했는데 오류라고 팝업뜨더니 구매내역에도 없고…확인 또는 환불 요청드립니다
업데이트가 필요하다면 구글스토어에서는 검색이 안되는데 해결 부탁드립니다!
접속이 안되요
멸망전의 일지 사용했는데 사용됬다는 메세지는 떴는데 전혀 경험치가 안올라갔는데 복구가능한가요?
ㅋㅋㅋ 실행이 안돼~~~ㅋㅋㅋ 
아니 시스템 메일로 받은 멸망전의 일지 불굴의 마리한테 줬더만 아무런 변화가 없네요? 일지만 사라지고?? 다시 일지 주시던가 알아봐 주세요
D-day날채력없어서채력회복하면게임오버되는데...진짜너무하시네요...5일내로빚갚으라니...말이안되는게임이네요...지울께요
녹음은 개뿔 저장도 안되고 실행버튼 어따 쳐박아놨는지 눈씻고 찾아봐라 이딴걸 어플이라고 싸질러놨냐?
다운로드는 되는데 설치가 안되네요....   업데이트 떠서 업데이트하려해도 다운만 되고 업데이트가 안되어서 재설치하려고 지웠더니 프로그램이 설치가 아예 되질 않네요.그래서 예전 버전으로 다운했습니다.  노트9에 안드로이드9 사용중입니다.
다운로드는 되는데 설치가 안되네요. 계속 업데이트 알림만 뜨구요  삭제하고 재설치 하려니 아예 설치가 안되어서 예전 버전 다운로드 했네요. 노트 9에 안드로이드9 버전사용중입니다
접속이 안되고 통신오류라고 자꾸 뜨네요
접속이 안되고 통신오류라고 자꾸 뜨네요
픽셀3a 지원 해주세요
할게넘쳐서 시간가는줄 모름 고객샌터 대응만 한국이느상대로 본버는거니 쫌만 빠릿해지면 더 좋겠네요
요즘 원스토어 설치가 안되네요  좋은말만 쓴 리뷰에만 답글 다시고 고칠생각은 안하시나보네요 
왜 접속 안되는거야  머지?? 빨리 접속되게해요~관리자들 머하는거임?
어제부터 구글 로그인 페이스북 로그인 게스트 로그인 전부 안 되요  지웠다가 다시 깔았는데도 안 되요
필요한 퍼미션을 획득하지 못하였다고 메시지가 나오네요 ㅡㅡ 실행이 안됩니다 퍼미션은 무엇이고 어떻게 확인하나요?
이전 버젼에서 사용되던 목적지 부근 도착 알림 기능이 없어서 불편 합니다.  다시 나오게 해주세요.
노트10에 왜 지원이안되냐
영정좀풀어주세요
자꾸 네트워크가 불안하다고 처음 로그인 화면으로 가집니다. 와이파이로 해도 뜨고 LTE를 이용해도 뜹니다 해결 부탁 드립니다.
채팅시 자판입력할때 스페이스나 띄어쓰기를하게되면 썼던글이 사라지거나 자음모음이 분리되는현상이 있습니다  풀티비일때도 그러더니 합병이되도 이걸 해결이 안되는것닽은데 업뎃부탁드려요 안드로이드에서 더욱 그런현상이 있습니다
업데이트 했는데도 중단됨: 때때로 * 표시된 비디오를 어쩌고 하면서 안되네요ㅠ
저만 아직도 안되나요?
인바디사용중인데 몸무게측정해도 블루투스는 연결되있는데 몸무게가 입력이안되요 bmi결과확인하기 버튼이 활성화가안되요 출석 10일차인데 어떻게해주세요
안녕하세요? 갑자기 앱스토어가 옮겨졌고 강제 업데이트를 한 이후 제대로 작동이 열흘동안  안되다가 배터리 최적화 수정하고 나니 제대로 뜨는데, 갑자기 계속 진동이 움직일때마다 울려서 배터리 소모 및 진동소리로 굉장히  불편해졌습니다. 새로운 오류인듯 한데 빠른 개선 부탁드립니다. 업데이트 전의 세팅 그태로사용중이었고 껐다 켜도 동일 반복 되었습니다 기기는 갤럭시 팬 에디션입니다. 또한 데이타도 너무 많이 사용이되네요.ㅠㅠ 빠른 조치 부탁드립니다
v50에서 설치하려고하는데 안되네요
접속이안되네요
스타트 누르고 로딩창에서 멈추는데 이때 어떻게 해야되는지 좀 알려주세요;;
접속이 안되는데 !!
아니 왜 안되나요  답좀 하세요  답답
티비가 왜 안 나오나요 못보는건가요?  티비 안 나오는데  고쳐주세요 
오류나서 재설치했더니 10000포인트 넘게 사라졌네? 도둑놈새기들이네 진짜 즐팅이나 앙톡으로 가야겠군
제가 아이디가 없어서 플레이 스토어 에서 활용을 못 하는데 로그인하는거만 없어지면 좋을 것 같아염★★
업데이트하고나서 앱실행이안돼요 몇번을다시깔아도 안됩니다.해결좀해주세요..
음 나만 안되는 줄 알았네요 다들안되나봐요
구글로그인안되
몇시면되나요 답변 해주세요
시작하면 검은화면에서 멈추는데 어떻게 해결해야하나요? 기종은 갤럭시 J7 인데
고객센터 전화는 없나요? 
리소스 다운로드실패라고뜨고 업데이트안되고접속도 안됩니다 어케해야되죠?
리소스 다운 로드가 안돼요 ㅠㅠ
테스트결과 정상적으로 가입이된다고 하셨는데 지금해보니 전~혀 안되네요^^ 운영이따위로 하시면 이도저도안됩니다 기술이부족하신듯
겔럭시 폴드안되요ㅠ
왜  구글  계정으로   로그인   하는거   없나요?
영수증 번호 인데요 루나결제 했는데 루나가 안들어왔어요 빠른 복구좀요 하..심지어 두번이나요
적립해도  교환도안되고 열씸모아 교환하려고하면 품절이고 또 열씸모아 교환하려고하면 신청 포인트 왕창올려놓고 포인트 올릴때마다 광고보게 만들어놓고 그 광고로 돈 벌어으면 포인트 교환도 해줘야지 열씸모아  신청하려고하면  교환포인트왕창 올려놓으면  사람 약 올르게 그렇게살지맙시다  다들 시간 낭비하지마세요 최악에 어플입니다 
염* 설치는안되고 설치중이라고만 뜨고 취소해도 설치중이라고 뜨거
룰렛TV는 새벽4시에도 이용객  증가로 접속이 잘 안되냐. 썩을놈들아
회원가입부터 안되네요 로딩만 계속되고있어요 사용중지 된건가요??
zxcasdqwe1598 제 이메일 확인좀 해주세요
게임이 실행이 안된다는 리뷰를 달러왔는데 안된다는 리뷰가 한달 전 부터 달려있네 ㅋ
현재사용자가많아 서비스가 불가능하다고나오는데 이거 몇달째이럽니다... 확인해주세요
아이디 비번 입력하고 done눌렀는데 왜 안끝나죠?고쳐주세요
갑자기 어느순간부터 왜 안되는거에요....?
원내비 사라지고 카카오내비 업데이트 되버린거 같은데요. 업데이트 내역에 내비가 바뀐다는 내용도 설명도 약관도 없었던거 같은데 어떻게 된거죠? 그리고 카카오내비가 실행이 안됩니다. 카카오로시작하기 카카오아이디 입력하라고 하는데요. 카카오 안합니다. 어떻게 실행하는지 알려주세요. 그리고 연락처는 어디 문의해야하나요?
처음 인사드리네요 앞으로 열심히 활동할테니 잘 지켜봐주세요 ^^ 많은 수익도 내주셨으면 좋겠네요
진짜 부탁해요 매니저님같은 게임 더만들어주세요ㅜㅜ
하, . 제가 미네랄 49500개 열심히 모아서 오늘 예슬이 사고 51렙까지 올린 엄청 공들인 계정이 로그인이 안되는데요
앱 실행 안됩니다. 구버젼 주세요
작명인증서를 신청했는데 집에 사람이 없다고 반송한다네요 다시보내주시나요
접속하려 하면 매번 서버 오류 발생된다구하구 이건머야
 업데이트하리해놓구왜안되요
바나나 채워지는게 좀 그러네요.... 시간이 지나도 채워지는 걸로 바꿔주세요..
신고합니다. 계속 뒹김 오류보상 없으면 🐕빡
엑스원 형준이좀 추가해 주세요ㅠㅠㅠㅠ
재생이 안되거나 끊기는 경우가 많아요
자꾸 강제 종료 해서 어플을 이용 못하고 있는데 어떻게 해결 해야 하나요??
다운이 제대로 안되요. 되다안되다.... 다된거같아 재생시켜보면 끊깁니다. 어떤걸 받아도 그렇네요....다운받는 시간도 꽤나 걸리구요... 
제발 게임 잘 좀 운영해주쇼. 열혈팬들이 많습니다. 에이프로젠 주주로써 겜 흥했으면 하니 윤석호대표님 홧팅 하시고 고객들 니즈좀 반영해주시고 동남아도 가고 세계로 갑시다
원스토어는 항상 설치가 안되네요.  설치중이라고만 뜨고 아예 설치가 안되요.  점 고치세요 
로딩이 너무느려요 실행이안돼요 환불하고싶어요
ASMR은 계속 나요나요 성우님들 목소리가 너무 좋아요...^^ 주기적으로 많이 만들어주세요~~
신고합니다. 계속 이유 없이 뒹김 니다. 오류 보상 없으면 🐕빡
좋은데 45레벨에 레알로 집, 연구소업글하는거 조금만 갯수를 낮춰주세요. 현질 못하는 미성년자들은 다 접겠네요
실행이 안되네요 프로그램은 정상적으로 설치 하고 권한도 다 주었는데 실행시 그냥 꺼지네요 ㅠㅠ
영상다운 다양한사이트 다됬으면 좋겠네용 가아아끔 안되는곳도 있어서
업데이트좀 해주세요.
네이버 카페 보고시작하세요~  게임은 하더라도 과금하지는 마세요  환불은 절대 안해주려고 발악하구요  사업자번호, 고객센터도 없는 유령회사임 U.LU라고 중국짱깨 게임  현질해도 별반 차이없으니 과금ㄴㄴ
게임 동영상 다운 받을려고하는데 다운이 안되거든요 데이터 연결이 불안정 하다고 뜨는데  수리해주세요)  다운이 안되고  데이터 연결이 불안정 이라고 떠요 
설치가 안되요
게임실행이 안됨니다 첫화면만뜨고 실행이안되네여
성별이 여자인데 실수로 남자로 선택해버렸네요 바꾸게 해주세요
어떡게 하는지는 알겠는데 컨트롤이 잘 안돼고, 어렵다고 해야하나? 그래요.
어제밤까지만 해도 했는데 왜 안되죠..?  먹튀인가?
이거 왜 계속 설치오류나냐?
이거 깔고 잘만하던 게임이 접속이 안되 이거 어떡할껴? 이때까지 랩업한거 하나도 안뜨고 새로 시작이되네 미치겠네 괜히 이거 깔아서 다 말아묵고 우이씨
업데이트 해주새요 노트10 안돼요..ㅠ
플로팅설정 off로 버꿔도 플로팅 왜자꾸뜨나요 앱을 삭제해도 뜨던데 그리고 설정자체를 다 해제하고 없애고싶은데 어떻게해야하나요 설정해제가안돼요 삭제해도 안되고
이거하려구 했는데 계정누르면 12500:만 나오네요 로그인 없이 못하나요?
중독돼서 다시 깔았어요 ｡≥∪≤｡ 근데 윰스트리밍 1위를 했는데 바로 보상이 지급이 안돼요. 원래 이런건가요. . . ? 그리고 와파돼는곳에서 했는데 렉이 좀 심해여 (∏へ∏)
업데이트 해주세요ㅠㅜ이 앱만큼 편한 앱 없어요
네이버 영상 다운로드가 안됩니다 해상도까진 뜨는데 그 이후계속 중단됩니다
네이버 영상 다운로드가 안됩니다
왜 서비스 안되나요?
장희빈2002~2003년 드라마 볼 수가 없어요. 볼 수 있게해주세요.
시작이 안되
그전까진 잘됐는데 업뎃하니까 네이버브이앱 다운로드가 안됩니다 고쳐주세요
다른 짝퉁은 코인이 모아지는데 이건 왜안돼요?
충전했는데  다이아 지급안됐어요~~이제 30분넘어가는데  빨리처리해주세요  다이아를 주든지  아님 환불해주뒨지요  아이디는요616309167936512
영웅 잠금이 없어서 실수로 5성영웅 2마리 팔아버렸네요ㅠ  영웅 잠금기능좀 추가해주세요...
600스테이지 이상 갔는데 오프라인 최고층이 490만 찍히네요. 오류인지 알려주세요.  8렙 입니다.
이거 깔고나서 공지사항이 전체를 가리네요 지우고 깔고 한게 몇번째인지 해결좀 해주세요
아이템 합성이요.. 수량 많은데 수량부족하다고 자꾸 오류가 나요..ㅠ
진짜 그지같은게임. 아무리 건의하고 물어봐도 항상 똑같은 대처로 현질만 유도합니다. 파벌대결구역 마음대로나누기. 신규서버에만 불리한 게임운영. 합벽전쟁현질러만 유리. 현질도 일이백으론 안되요. 몇천은 써야 할만함. 신규분들 제발 망하게 들어오지마세요.
업데이트해주세요,, 자꾸팅겨요
왜 갑자기 제재된 ip라고 뜨면서 안되나요?
항공지도 다운받을수 있게 해주세요
문의답변 아무것도모르는 저도 달겠네요 어떤질문이던 번거러우시겠지만 아래메일로..... ㅋㅋㅋㅋ 답변보고 문제해결하려고왔다가 어의만털리고가네요 엘지5G로 바꾼의미가사라졌네요 당장가서 해약해야겠네요
실행오류로 접속이 안되네요
탈퇴방법 아려주세요
제발 밸런스 있게 만들어주세요ㅜㅜ 왜 상대만 좋게 나오게만듬 이게 밸런스임
실행이안되는데요
로또 당첨이 너무 안돼서 체계적으로 분석해주는 좋은 어플을 찾고 있었는데 이 어플이 딱 좋네요.
고객센터와 문의할께 있는데 어디로 해야하나요? 환불건인데
로딩오류로 실행이 안됩니다.  무료 명함앱도 많은데  더 좋을 거라고 유료  구입해는데  실행이 안되니 3000원 돌려주시기 바랍니다.  제 휴대폰은 1주 일전에  구입한 노트10입니다.
스토리 1-9 스타선택창만 가면 아무것도 터치되지 않아서 게임 진행이 안됩니다. 재로그인 재설치를 해도 그러네요
이거왜그래여ㆍ핸드폰바꾸고 5G로 바꿨는데 다시 다운로드하니 암것도안되요ㆍ튕기고 사진불러오기도 안되고 꽤오래사용하던 앱을핸드폰바꿔서 안된다는게 말이되나요ㆍ
구글설치안돼서 여기서설치했습니다
베타인데 유물좀주세요 너무답답함 나오지도않고
가끔 지네 몸통이 날아다니던데 고쳐주세요
마이로또 많이기대됩니다 ^^ 앞으로 좋은번호 주세요**
신청한 인증서는 언제 배송받을수 있ㅡ는 걸까요ㅡ
자녀폰지키미 무료버전 이용중 이 앱을 삭제 하려는데 이 앱이 막아서 안되네요. 어떻게 지울 수 있을 까요?
서버 접었나 와 안되노
네이버 영상 다운이 완전 잘되다가 갑자기 안되용..
업데이트 후 트위터 동영상 다운이 안됩니다ㅜ 유튜브는 되는데 트위터는 안돼요. 비디오에 엑세스 할 수 없거나 네트워크가 불안정하다고 뜹니다ㅠ 밑에 보니 다른분들도 그러신것 같은데 고쳐주세여ㅜㅠ
최고화질로 다운로드중 자꾸 오류가 발생해 다운로드가 멈춰요
제가 샤오미 홍미노트5프로라는 외산폰을 사용중인데, 들어가면 팅깁니다. 아마, 롬과 앱과의 호환성 문제인듯한데, 가능하다면 해결해주시면 감사하겠습니다.
한불 해주세요
3만원짜리도 환급되게해주세요.
유튜브는 잘되는데 다른 사이트는 전혀 안되네요 ㅠㅜ 트위터 꼭 필요한데 ㅠㅜ 네트워크 연결이 안되었다며 인코딩 자체를 인식을 못하네요
다른 게임은 전부 실행되는데 왜 이 게임은 자꾸 네트웍 연결중인가요?? 재설치를 해도 마찬가지고 와이파이도 lte도 빵빵 잘 터지는데 왜 그래요?? 아예 네트웍 연결중에서 멈췄어요. 저만 그런것도 아닌거 같은데 문제  해결 해주세요.
업데이트 후 네이버 다운이 안되요
요즘 앙톡 접속이 안돼는데 어플 오류난건가요? 잘 돼다가 갑자기 접속자체가 안됨
최고화질로 다운로드 할때 영상 다운로드가 자꾸 멈춰요 애이취티티피 200이라고 떠요
실행이 안되요 환불처리해주세요
갑자기 안돼는데요 그럴까요
잘 이용하고있는데 갑자기 제한된 ip뜨면서 로그인 안됩니다
원스토어에서 빠른 오류의 수정이 가능하다는 건 제작사의 사정 아닌가요? 플레이스토어에는 업데이트 내역 자체가 없는 상황에서 원스토어를 통한 업데이트 권장이 아니고 강제잖아요. 말장난하지 마세요.
골드충전소를만들면 좋을꺼갓태요 만남이요 게속 또갓튼장소만나오는대요 오류인가요? 스토리두 어려워요ㅜㅜ
업데이트도 안되고 충전했는데 쓰지고못하고 뭐죠
구글로그인이 안되네요 빨리 고쳐주시기 바랍니다
게임 플레이를 위해 권한 확인이 안돼요ㅠ
mp4에서 mp3로 파일변환이 안되네요
전에는 두번씩 해야 접속되더니, 오늘은 업데이트하고 아에 접속 안되네. 여태 뭐하고 있는지?
갑자기 계정정지 뭔데??? 헝그리앱 고객센터이메일 다보내놔도 답당없고 읽지도 않고 장난해 나랑??? 빨리 조치안해???
네트워크 오류라고 접속이 안되요
어제부터 네이버 블로그 동영상들이 다운이 안되요ㅠㅠ 삭제하고 다시 깔아도 마찬가지예요. 
설치가 안되네요
id 2-69629447 이벤트 모드 게임 승리 후 보상 화면이 나타나려고 할때 게임이 종료가 됨. 보상 안들어옴.. 한번도 아니고 종종 발생함.. 시간과 번개, 아이템 손해가 많음. 버그 고쳐주세요
왜정지죠?플어주세요 어이가없네
11월10일 2200원 계좌이체했는데 포인트가안들어왔습니다 확인해주세요
19금 영화를 볼려고하는데 영화는 안 나오고  애니가 나오네요  수정해주세요
자녀폰짐이를 개같이 당하고 있습니다. 페이스북 메신저는 왜 안되죠 ? 빨리 해결책 마련하세요. 이런짓 때매 유플러스 망하기 생겼으니까. 담부턴 아이폰이나 삼성폰 사야겠네
플레이스토어에 업데이트가 없지만 여기에 업데이트가 있길래 했더니 초기화 되어버렸습니다 앱에서 데이터를 확인해보니 전혀 사라지지 않고 멀쩡히 남아있는데 말이죠;; 백퍼 티스토어쪽 잘못인거 같으니 구버전으로 되돌릴 수 있게 해주세요
전킹오브아발론게임도중부케을안들어는데사라지고다시는안되요부케살리는방법이나다시주시던지~~~
광고보다가 보상안들어오는 현상 발생하면 무한로딩걸리네요 수정좀해주세요, 이대로면 계정연동시켜서 삭제하고 재설치해서 접속가능하게해주시거나 버그를 빨리 수정하셔야 할 것 같습니다.
시즌보상 보석이 왜 받은체크만되고안들어오나요, 오늘 네트워크오류 화나네ㅡㅡ
네트워크 오류가 지속되서 삭제했다가 다시 깔았는데 최근 진행된 부분이 날라갔습니다. 복구해주세요
갤럭시노트10 플러스 사용 하고 있는데  소프트웨어  10  베타버전 패치좀 해주세요
오류 고쳐주세요. 흑.. 그렇지만 이 개발자 분들이 이 런 상황을 원하 셨습니까? 그러니 말 조심합시다.
업뎃이후 로그인하면 튕기네요ㅋㅋㅋ
네트워크오류.. 언제 해결되나요?
무통장 입금 하고 나니까 안되네요 이거 먹튀임?
왜 네트워크 연결 안됀다고 떠요? 데이터랑 와이파이 다 잘 되는데 이것만 안돼네..
부활 눌렀더니 보석은 사라지고 동기화중이라고 로딩하다가 네트워크오류라그러고 보석만 날라갔네요 계속 동기화로딩화면뜨고 어떻게게임하라는거임?
네트워크 오류 후딱 해결해주삼~
음? 서비스 종료된 게임 인가요? 구글, 페이스북 로그인 안되는데?
자꾸 네트웍오류 나고 안됨 lte 와이파이 다 안됨
저도 업뎃이후 로그인 중이라고만 뜨고 로그인이.안되내요...
삭제가 안돼 
남은거리와 도착시간 나오는 하단바 부분이 너무 커서 가로로 놓고 사용시 지도의 많은 부분을 가립니다  하단바 높이를 줄여주세요
설치가 왜 안돼요ㅠㅠ 계속 설치중이라고만 떠요
업데이트 안해도 사용 가능하게 해주세요 로밍인데 데이터.....
설치오류..다운이 안됨
아이디찾기, 비밀번호찾기 휴대전화 인증 몇번을 해도 안됩니다. 인증후 페이지로 안넘어가요. 30분째 아이디찾기 해야합니까? Kt서비스 전반적으로 너무 부실한곳이 많네요. 실망이 큽니다!
업데이트후 다운로드가 안되요~~ㅠㅠ kvid 다운로드시 비디오분석중 100프로중에 10 프로만 되고 다운로드가 되질않습니다~~
업데이트 파일이 설치가 안되요
비밀번호 잠금은 안되나요?
한가지 요청드립니다 hud 화면을 폰 화면에서 거꾸로 나오게 해주세요 매번 화면 터치해야 하는 번거로움이 잇네요
업데이트가 안되는데요...언제됩니까 도대체
영상을 다운 후 재생이 안되요 오류라고 떠요
노트10으로바꾸고 서버로부터인증이안됩니다.잠시후다시시도해주세요. 라고하는데어떻게해야되나요?프리미엄구미니자입니다.답변좀
노트5 되게해주세요. 잘 이용하다가 갑자기 지피에스가 안잡혀서 지운 후 다시 설치하려다가 설치도 할 수 없으니 답답합니다. 보험 할인도 잘 받고 너무 좋았는데.. 그 동안 잘 만들어둔 점수도ㅠ너무 아깝네요. 부탁드립니다. 
주 야간 모드가 바껴습니다. 주간에 야간모드가 되고 야간에 주간모드로 실행됩니다.  엘지 V40 사용중 입니다.  일반 맵에서는 정상 동작하고 항공 맵 에서만 주.야간 모드가 바뀝니다. 그리고 사용 안함이나 야간 모드.주간모드 자동 으로 설정하나  똑같이 주야가 바뀝니다.사용 하는데는 문제는 없는데 오류라서 리뷰남김니다.
오늘 접속안돼나요?
고딩들이 조건만남 구하길래 하지말라고 글올린게 정지사유인가요? 하기사  그런 애들이 있어야 어플회사가 먹고살겠죠ㅎㅎ 모니터링은 하십니까? 어이가 없네~
다운도 안되고 노래도 재생안됨
x같은 자식들 아무 혜택도 없으면서 혜택있는척 어플  또 만들고 자빠졌네 어차피 안써 제발 망해서 길거리 나앉게 해주세요
업데이트 할 때마다 자동 로그인 정보 없어지는 거 정말 짜증입니다. 몇 년 째 안 고쳐집니까???
렉걸려서 터치는 안되고 시간만 흘러가고... 그래도 겨우겨우 깨고 있는데 이제는 무한로딩때매 게임을 하지도 못하네요 언제 또 업뎃하나요
설치오류입니다
여러번 다시설치해도 실행자체가안되요 어쩌면좋을까요ㅠㅠ??
테러하는 사람 정지 좀 주세요 테러때문에 렉 장난아닙니다 토크좀 보세요 지금도 도배중임 엄마가 없나 죽여블고싶음
미드 플레이 안되는게 넘넘 많아요.  있다해도 시리즈  중간중간 빠진게 많아서 짜증요. 제목만 그럴싸하게 시리즈 다있는거 처럼 다만들어 놓고 정작 플레이는 안되고... 왜 만든거신지... 참 ㅡㅡ 드라마 편수만 많은거처럼 해놓고 반에 반도 플레이 안되는거 아님? 글고 운영자님은  이앱 써보기나 하시는지...요? 검색창  완전 썩었어요.  3서버는 아예 검색도 안되요~ 그많은 겆중에 어찌찾으라고..
튕깁니다...아이폰 쓸때 정말 좋아하던 앱이였는데요.. 노트 10으로 바뀌고 나서 사진 편집을 못합니다.. 제발요 업데이트 해주세요
주말내내 접속이 안되요ㅡㅡ
예전버전으로 되돌려주세요. 사용하기도 불편하고 자꾸 꺼져요ㅠ 실행하고 사진불러오면 꺼지고 다시 어플 실행하고 사진불러오면 꺼져요
와 부모들리뷰보니까 진짜 토악질나오네요,, 지금 이 앱때문에 당신들 자녀가 어떤 기분, 어떤 생각을 가지고 있는지 알기나 하시나요 그러면서 위치추적이 어떠네 마네 어쩌구 저쩌구 잘들 떠드시네요;;; 소름돋아,,,, 제발 생각이 있다면 자녀리뷰도 좀 봐주시고 애초에 이건 다 당신들 때문에 애들이 핸드폰을 보는거니까 이 뭣같은 앱으로 해결하려고 하지마세요 이건 다 당신들 때문이라고
와 부모들리뷰보니까 진짜 토악질나오네요,, 당신들 자녀가 이앱때문에 어떤 생각, 어떤 기분을 가지고 있는지도 모르면서 위치추적어쩌고저쩌고잘들 떠드시네요;;; 제발 생각이있다면 자녀리뷰도 좀 봐주시고 이게 다 당신들때문이란걸 생각하시고 이딴 앱으로 해결하려고 하지마세요 진짜 답이없네요,,
다운로드가 너무느림 진짜로
가격대비 공략시간도 길고 재밋슴다 가끔 나오는 오타들이 신경쓰엿지만 이런 시뮬게임에 많은걸 바라면안되겟죠..
자녀등록하려고 하는데 제가 법인멍의폰을 사용중이라 pass본인인증이 안되어 자녀등록을 못하고있는데 다른방법없을까요?? 아이핀인증이나 공인인증서나 다른방법인증가능한지 확인부탁드릴께요
이거 방금 포인트 결제했는데  충전이 안되네요
평상시에는 잘되다가 지하차도나 터널 빠져 나왔는데도 gps가 안잡히고 작동이 안되네요~
업데이트를 왜 원스토어에서 하죠? play스토어에서는 업데이트 안뜨는데요?? play스토어에서 업데이트 하게 해주세요.
11.10일 페이스북의 동영상을 다운로드가 불가능하네요
8월달풀린다고 했는데 아직도 일시적으로 안풀려서 안들어가져요 풀어주세요!!!
구글 로그인 안됩니다! 아 지웠다가 다시 까니깐 되네요
실행이 안되요 튕기면서 나가짐
뽑히게해주세요 사멘...
자동차 정차시 경로를 다시 탐색한다고 화면 빙글빙글돌고 난리가 아닙니다. 업데이트후 이런증상 생겼는데 빨리 수정후 업데이트 할수 있게 신경써주세요
출생전작명 결제했었는데 출산하고 나서 아기이름은 이용이 안되나요 그땐 미리연습해볼라고 이것저것 생년월일도 다르게 넣어보고 햇거등요ㅜ
인증서 꼭 필요한건가요
종교편향 어플 모태개신교 담당자임에 틀림없음 노래틀면 뻑하면 ccm 그리고 ccm 실행후 종료가 이상하게ㅡ안되고 딜레이 됨
예전에 했던 개인정보 다삭제되었네요...... 복구는 안되갰죠
앱 삭제 하고 설치 했는데 실행 자체가 안되는건 똑같아요 앱 자체의 문제가 있는것 같아요 빠른 업데이트 해야겠네요
원스토어로 다운 받으면 구글 로그인은 못하나요??? ㅠㅠ
사불.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  2019년 5월에 계정 연동안되는거 알았는데 아직도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이쯤되면 원스토어 운영자, 기획자 시말서써라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜라주 종류도 많이없고 글씨도 안써지고ㅡ다시 돌려주세요
제가 이거 결제도 하고 했는데 왜 실행이 안된다 떠요? 이거 환불해주세요 안되네요 ..진짜 뭐하는겁니까
운영자님 레벨이 안 오르는 버그가 있습니다! 이름은 dlsjah입니다 최대한 빨리 해결 부탁드립니다
이유없이 영구정지네요 좀 풀어주세요
이유없이 영구 정지네요 좀 풀어주세요
정지 좀 풀어주세요부탁힌ㅂ니다
게임이접속안돼요
S4 수르트 태엽 입니다 챕터 클리어후 여신의선물로 영웅의조각 사용했는데 반영이안되네요 확인해주세요 
Microsoft OLE DB Provider for SQL Server 오류 '80040e57' 문자열이나 이진 데이터는 잘립니다. /LM/W3SVC/83/ROOT/global.asa, 줄 131 뭔가 설치가 안되는데요???
설치 안되는데요... 어떻게 해야 하는지요??
파파고 번역 오류 수정해주새요
네트워크오류와 시간초과 너무심함니다.
3번 지웠다 깔아도 안되는데 어케해야될까요
화타 이벤트 충전 했는데 왜 화타 50 안주나요? 50서버입니다 확인 후 조치해주세요
실행하면 왜자꾸 중지되었다고 꺼지죠?   업데이트도 자동으로 하고,, 이상해서 지웠다 다시깔아봐도 똑같아요... 방송보고 주문하려다 몇번놓쳐서  정말 화가납니다.  오류수정 꼭 하셔야할듯요  홈엔쇼핑 좋아하는데 앱은 정말 별로
채영님이 불법으로 뭐 하신거 아닌가요? 저도 다른 사람에게 짬지 보여줬는데 카톡 보냈을 때 오류나고 불법 뭐라고 떴어요.그래서 보낼때 마다 오류나고 이상한거 뜨고 불법이면 카톡 안 보내지고 옆에 ❌🔄 떴거든요. 혹시 채영님도 그러시면 불법으로 뭐 하셨을 꺼예요. 채영님이 어리면 채영님에 핸드폰이 채영님이 어리다는걸 알아서 불법으로 뭐 하시면 보낼 때 마다 오류 나고 ❌🔄 떠요. 그래서 저도 카카오톡 지웠어요. 채영님 고민 끝.  저의 고민. 카카오톡 용량 좀 줄여주세요. 용량이 많아서 안 깔아져요. 용량 줄여주시면 감사하겠습니다. 그래도 너무나 좋은 앱 인것갔습니다.  제가 원하는데로 해주시면 너무너무 좋은 앱 이 될것 갔습니다. 제작자님 채영님 꼭 읽어 주세요. 읽어주시면 감사하겠습니다. 그리고 메세지하고 남자 변태인 분 전화번호좀ㅋ 그럼 짬지 보여줌
설치도 안되고 설치충단도 안되고 어쩌라는거죠?
삼성 헬스와 연동이 안되는것 같습니다. 권한 설정을 하려고 해도 체크 바가 움직이지 않네요. 노트 9프러스 인데 보안 문제 인것 같군요.
지웠다가 깔았는데도 안되는건 왜죠?
설치오류뜸 113
아니 삼국지디펜스M 왜 원스토어 설치하면, 구글 로그인이 안 돼요? 원스토어도 구글 로그인이 되는데..
다운안했어요 환불해주세요
저만 안되나요? ㅜㅜ 실행시키면 튕기면서 어플에 안들어가 집니다
업데이트가  안되요
노트 10플러스도 안되요 빨리  사용할수있게 해주세ㅛ
복구  ㅡ 복구좀  끈내주세요 ㅡㅡ
아예 실행이 안되는데? 뭐하는거지? 장난하나?
상점구매안되서 전화하니 전화받지않네요.관리안되는건가요? 연락좀 받아주세요
업뎃이후1080이상 화질의 영상은 다운이 안되네요
실행이 안되요 ... 왜죠?
로그인이 안되는데 왜 그러는 건가요 분명 회원가입이 되있는데 말이죠....
현재 일시적 오류라고 며칠째 업로드중이라서 지우고 다시 재설치 하였으나 다시 일시적오류로 시작 조차 안됨..어떻게 조치해야하는지 확인 부탁드립니다!
업데이트 된 후에 2건을 다운했다가 그 이후 안됩니다..다른 유사앱을 다운받아 실행했으나 역시 앱이 실행이 안되는것으로 보아 유투브에서 막은것이 아닌지 궁금합니다
업데이트 하고 안되요ㅠㅠ
업뎃하고 앱이 계속 종료된다고 뜹니다 
앱이 켜자마자 종료됩니다
업뎃 이후로 앱이 구동이 안되더니 지금은 아예 안켜져요 ㅠ
업데이트 후 실행 오류가 발생하는데 나만의 문제일까요?
IOS, ANDROID 유료버전울 꾸준히 사용 중이었는데 IOS 13은 사용이 가능한데 android 10은 사용이 불가 합니다.  업데이트 계획이 있으신지 알려 주세요. 
수익이 켜둘때와 꺼둘때랑 차이가 많이 나서 켜두고 자고 하는데 아침에 보면 다른기기에 접속되었다고 접속이 끊어진 상태라 재로그인 하면 켜둔시간 수입은 다 나라가고 꺼둔시간 수입으로만 들어오거든요. 해결 방안이 없나요?
환불해주세요. 가독성이 그닥이에요ㅠㅠ
정지점 풀어주세요 ㅜㅜ   이용정지 문의는 따로 멜보냇는대   처리점 부탁 드려요
가족중한사람이아이폰으로바꿔서안되는데어떻게해야하나요? 아이폰에는원스토어가없습니다 방법알려주세요
로그인했더니 기존충전했던요금이 사라졌어요
ㅋㅋㅋ어이가없네 그냥 그대로 나두면 반이라도가지 업뎃하고 더 이상해졌네 아예 집속이안되네
모바일 출쳌하려면 매일 지웠다가 다시 깔아야 출쳌이 되니.. 이거 로그인 맨날 자동로그아웃되고 출쳌창 안뜨고.. 이거 오류 좀 어떻게 못 고칩니까
미야비 마지막 스테이지 한쌍이 아니라 하나가 남아서 깨지질 않습니다 오류좀 고치세요
단말지원안돼는데 환불가능한가요?
노트9도안되네요ㅜㅜ  되게해주세여
알림 안울리는건 어떻게 해결하죠? 세번을 지우고 다시깔아도 안됨
제꺼 계정 갑자기 다 날라가고 새로시작되었어요. 너무 혼란스러워요 정말 애지중지 캐릭터 70%까지 모았는데 복구 안될까요??  ㅠㅠ
컴퓨터로는 안되나요?  해당계정은 사용할수 없다고 나오는데..
복구 언제 끝나나요?
노트8.. 자꾸 종료됩니다...ㅠㅠ
플레이스토어에서 갈아타기 구글 로그인 해결해주세요..
전체화면모드 다시 사용할수있게 해주세요 번호로 사기친다고 오류날때 지웠다 다시 설치하래서 했더니 전체화면모드가 사라졌어요. 다시 사용할수 있게 해주세요
아이디 비번 찾을수 있는방법 알려주세요 
네트워크 오류가 계속 뜨던데ㅜㅜ 이제 종료된건가요? 부활시켜주세요~~
버벅거림도 심하고 너무불편해요. 부가서비스인데 제발 개선좀해주세요 너무 안일하게 느껴짐
액티브2와 와이드3 사용중입니다. 워치로 착신전환하면 통화는 워치로 잘 수신되는데 문자는 워치로 수신되지 않고 그냥 어디론가 붕떠서 오질않네요. 분명 착신전환하면 폰에선 안되고 워치에서만 통화와 문자 송수신이 가능하다고 되어있는데 통화만 되고 문자는 안됩니다. 확인해주시고 해결방법 알려주시기 바랍니다.
다운로드가 먹통일때가 있습니다.  언제나 앱삭제 후 재설치를 통해 이를 해결하곤 하는데 너무 불편하네요..  한번 0%에 걸리면 그다음 다운로드부터는 죄다 먹통이더라구요
누적시간 보상 누르면 에러라고 뜨네요 업댓 안해서 그런줄 알았는데 업댓했는데도 그러네요 '네트워크에러20020'이라는데 무슨 문제인지... 해굘해주세요 네트워크는 데이터쓰고있고 무제한이며 다른건 다 되는데 누적시간보상만 에러뜨네요 아 한가지 더요 왜 출석체크까지 했는데 출근 안한거로 뜨죠? 일일보상 받으면 퀘스트 완료 아닌가요?
네코rpgxp 다운이 안돼네요ㅠㅠ
업데이트하고 실행이안됩니다 이것좀 해결해줘요
노트10~~~~ 빨리빨리 되게해주세요 ㅜㅜ 넘나 잘쓰던 어플인뎅 ㅜㅜ 제발~~~ 어서용~~ㅜㅜ
다운이 안되네요. 진짜 회사 망했나봐요. ㅠㅠ
업데이트가 나오면 게임 접속이 안됩니다. 토너중에 업데이트가 올라오면 중간에 빠져야합니다 고쳐주세요
내왕 하다가 아쉬워서 접은분들한테 적극추천! 이제 고객센터 응대도 빠르고 관리 잘함!
안드로이드10에서  앱실행안되요 갤노트10플러스
왜자꾸 오류가나는건지
접속이 안되는데 현재 접속에 문제가있는건가요??
계속 있는 아이디라고 해서 시작을 못해요.. 이 부분만 고쳐주세요.
앱을 지웠다가 다시설치하니까 로그인자체가 안되는데 이거 머죠? 없는아이디 전화번호로뜨는데..  고객센터도없고 ..ㅉㅉ 엉망진창이네 뭐이런 ㄱ같은 앱과 사기꾼들이다있지이거? 피해자들 수두룩한데 이거 집단소송깜이네,  
해피오더 실행이 안됩니다
렉이  많아요    겜  하는데  제자리 걸음  터치해도  제자리  임무눌러도제자리  고쳐주세요    겜임을 못해요
웹으로 볼려고 하다가 바이러스 가 걸려요  얼른 복구해주세요  실시간tv 도
갤럭시 노트 10 플러스만 발생하는 증상인지 모르겠는데요 설치 직후는 잘 사용하는데 그 다음 날 정도가 되면 시리즈 앱이 네트워크가 안된다고 하네요... 무슨 오류일까요?
업데이트 되더니 제 계정 사라졌어요 tmdwnsms505 인데 지금은 tmdwnsms505@naver.com 로 생성했습니다! 포인트 옮겨주시거나 로그인 가능하게 해주세요! 2년 넘게 모았는데 한번도 안쓰고...
10000원넣엇는데ㅠ안들어옵니다 무통장이요 빨리좀처리해주세요
스테이지 5인가에서 풀버전 구매하라는데, 구매버튼 탭하면 구매불가라는 메시지가 나옵니다. 뒷이야기가 궁금한데 구매방법 알려주세요
엄청 유용하게 쓰고 있었는덕 한 일이주 전부터 네이버에 있는 영상이 다운이 안돼요 유튜브는 되는데...갤러리에도 0:00이라고 되어있고 재생이 안되네요
일반지도에서 왜 건물들 표시 안되는  것들이 많나요? 귀찮은가요?
왜 접속이 안되나요? 이런서비스를 돈받나요ㅡㅡ
업데이트하고 실행이 안되요
구글로 다운받아서 잘하고있는데 왜 원스토어에서 다시받으라고해서 받았더만 게임이안되냐 조또 게임못하게 해방놓냐
갑자기 잘 되던 다운이 안돼는군요  이부분좀 손 봐주세요  그리고 좋은 맵입니다 오류 없을땐 잘 이용했습니다 
총플레이시간 8시간 57분 광고로 바나나를 벌어서 올클리어 하였으며, 몇 가지 버그를 발견하여 글 남깁니다.   1. 마코 갤러리의 이미지 순서가 뒤죽박죽 입니다. 2. 중간중간 하트를 다모으지 않앗음에도 Show time이 진행되며, 대표적으로 기억나는게 마코 5스테이지 하트 5개쯤에서 show time이 시작되었습니다. 쇼타임 이후에는 무한로딩이 걸리며, 게임을 껏다키니, 정장적으로 돌아왔습니다.  후기. 이런게임 많이 만들어 주세요.   바람.  1. 케릭터를 늘려주셨으면..ㅎㅎ 2. 구글스토어 패이스북 원스토어 등 해당데이터를 저장하여 연동이 가능하였으면 좋겠습니다 3. 이런게임 많이 만들어주세요
정지 풀어주세요 같은 여자끼리 논거 뿐인데 그냥 바로 정지 먹은게 말이 안되잖아요
갤럭시A8  안되네요. 환불해주세요.
오늘은 아예 로그인이 되지 않습니다 10400 오류라고 뜨는데 어떻게 해야 하나요? 게임 좀 하게 해주세요 오류가 너무 많아요   다른 기기로 접 하지 않았는데 이런거면 해킹 당한번가요? 계정로그인 따로 한적이 없는데 어떻게 된건가요? 계속 오류에 참 어렵네요 
노트10 제발 되게 해주세요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
과금유도는 어느게임이던간에 있다지만, 던전 게임이렇게 복잡하고 어려운 게임은 초보자들은 금방접을수밖에없다. 던전돌다가 사망하거나 오류로인하여 자동터치시 길을찾지못해 게임종료한다 개선이 시급한거같다
환불해주세요... 메일 보냈는데 왜 답이 없으신가요ㅠㅠ
4개로 분할다운되게 설정해놨는데 저번부터 다운 버튼을 누르면 통짜하나로 뜨면서 다운도 안되고 끊임없이 퍼센테이지만 보여주는데 에러인가요????
아주오래전부터 지금까지 늘사용하다가 아기가 앱을 삭제했는데 다시찾아보니 예전버전밖에없어 다운받았는데 업데이트도안되고 자꾸종료가 되네요 오래사용하던앱입니다 다시 사용할수있게  도와주세요 제폰은 아주오래된 노트4입니다
머지.... 어ㅐ안돼요 ㅋㅋ
이전 휴대폰으로 구글스토어에서 유료다운받았었는데, 폰바꾸고는 검색이안되더라구요. 찾아보니 원스토어에서 설치가능한데 유료로 다시 구입해야되는건가요?
구매했는데 실행이 안되요
친구등록도 없어지고 차단해제도 안되고 광고떠서 지울라다 쪽지지워지고 장난하나 진짜 주변도 1km이상은 안보이고 최근접속은 몇분전인지도 안나오고 대체 뭐때문에 업데이트한거임??
1시간동안 접속이 안돼넹ㅡㅡ 하라는건지 마라는건지ㅡㅡ
구글 로그인이 왜이렇게 안되요
옛날엔 미니에서 길게 누름 바로 복사가 됬었는데 왜 안되나요?
아놔 진짜 손이없나 발이없나 그말이 딱나오네요^^ 안젤라 성인되서도 자기가 알아서 좀하면 안되나..ㅋ
접속오류남 어떻게 하나요
아나오류뭐야
3시30분경 3900 원짜리 장비주는거결제했는데 장비가 안들어오네요 확인해주세요
게임 과금하고 오류 발생했는데 1:1게시판 답변도 없고 건의사항 답변도 없습니다 좀 해결해주세요 공카에 글 남겨도 답변없는데 어떻게 하라는건지요 환불도 안되고 전화도 안되고 글 답변도 없고
게임 과금하고 오류 발생했는데 1:1게시판 답변도 없고 건의사항 답변도 없습니다 좀 해결해주세요 공카에 글 남겨도 답변없는데 어떻게 하라는건지요 환불도 안되고 전화도 안되고 글 답변도 없고
게임 과금하고 오류 발생했는데 1:1게시판 답변도 없고 건의사항 답변도 없습니다 좀 해결해주세요 공카에 글 남겨도 답변없는데 어떻게 하라는건지요 환불도 안되고 전화도 안되고 글 답변도 없고
아니 왜 설치 오류나요? 안깔림
업뎃후 터치가 안되요  블루스크린?라이트  머시기라고 하던데 전 그런거  한적도 엇고  업뎃 전까지  잘 됬네요  그것이 문제라면 포커도 않되야 하는데  포커는  아무 이상없어요 획인해주세요
다운로드가 안되요 업그래드 부탁요 전문가들이 왜? 이리 정상적으로 못 돌리나요? 예능을 다운로드 해서 보는것이 낙이었는데..............,
시작응원 20퍼 돈은 빠져나갔는데 캐쉬는 안들어와있는데 해결좀 부탁드립니다
업데이트후 다운로드가 안되요~~ㅠㅠ kvid 다운로드시 비디오분석중 100프로중에 10 프로만 되고 다운로드가 되질않습니다~~
정지좀풀어주세요
자꾸팅겨요 짜증나요 엘지 v30폰인데 10 31 점금후부터30초한번 로딩중도팅김 좀빠른시간에 해결부턱드립니다
업뎃하면할수록버그가 심해지는것같아요......이제막 게임켰는데 접속 시간마다 캐시나 겜머니주는 퀘스트가 다 달성되어있다던지 출근버튼눌렀는데 업적달성이안되고 버그수정좀 빨리 부탁드려요... 그리고 상품 레벌업은다해놨는데 레벨업버튼있어서 보면 상품 해금 해야되고....버그가한두개가아니예요.......
토크 올리면 포인트 주는거 아닌가? 몇일째 지급이 안되는건 머죠?
왜 접속이 안되고 계속 팅기죠
v30계속 강제종료 됩니다++
점검인가요. 계속안되요. 접속이. 조치좀
이거 구매했는데  실행이 안된다고합니다 환불해주세요
작명인증서는 별도 금액결제이고 추가신청을 해야하나요
제거가 안되네요? 연맹 문자가 계속 뜹니다. 제거 방법 좀 알려주세요 
왜 설치가 안되요??..
왜 계속 로딩만 하고 접속이 안됨?? 접속이 어쩌다 되도 아무버튼 누르면 네트워크에러 ㅋㅋㅋㅋ 와이파이 문젠가싶어서 데이터로 해도 다른게임은 잘되는데 이게임만 안됨. 게임측에서 접으라고 하는거 같다. 인게임내 버그들 다 그러려니하고 하고 있는데 참나. 오늘 열두시까지도 접속안되면 바로 이게임 접고 새게임 찾으러 갑니다  빡쳐서 추가로 수정하는데 잔버그는 언제쯤 고침??  하는데 자꾸 빡치네 이게임... 잔버그좀 없애달라고요 아니면 1대1 문의에 답변좀 해주시던가 ㅡㅡ
다운도 안돼고 플레이어로도 재생이 안되네요. 빠른 복구 부탁드립니다.
설치가 안되네요;; 계속 데이터 에러가 발생했다고 하고;; 뭡니까 ㅋ 그리고 아래에 리뷰보니까 아모티콘이 안받아진가던데 사실인가요?
버그 경영 시뮬레이션 오늘 다운받았어요.이제 막 누적플레이시간1시간달성 발견한 버그들 : vip건물시간단축적용안됨,접속시네트워크오류로 접속못할때있음(처음엔 접속못하는줄알고 식겁했어요.),퀘스트완료클릭시 네트워크오류뜨면서 창닫기안되서 재접해야함(물론 퀘스트완료못해서 렙업겁나힘들어짐),일일미션 완료시 네트워크오류때문에  미션완료못함, 건물 레벨업시 네트워크오류떠서 레벨업못함(이겜 백화점건물 레벨업해서 돈버는겜맞죠???건물 11개중 7개렙업못하는중), 채팅안쳐짐,게임시작전 푸쉬알람 동의안했는데 겜시작하니 푸쉬알람설정되어있음(왜물어본거에요?) +누적시간 2시간짼데 게임 하면 할수록 버그가 계속 늘어나네요..거의 인내심 테스트 수준 a급물건레벨업 네트워크오류나서 게임 재설치 했는데도 네트워크오류나네요.ㅎ..   리뷰보니까 네트워크오류문제는 일주일넘게못고치고있는듯. 인겜게시판,리뷰로 문의하면 체크중이라고 대답해주는데 진짜 체크만하는듯합니다. 대단쓰...갓겜(게임맞나의심스러울수준이긴하지만)이네요 폰문제는 아닌게 폰바꾼지2주밖에안됐어요. 재접해도 네트워크오류 안고쳐짐  단점:발열, 안그래도 적은 컨텐츠 (백화점운영,퀘스트,업적,일일미션,오락실,친구,채팅,대회) 중 절반은 오류때문에 이용못함,불편한 직원관리시스템,직원판매를 일일이 1명씩해야합니다.(요즘도이런게임이있네요.) 알바투입,직원 레벨업시 직원정렬을 못해서 엄청불편해요.직원잠금기능이 없어요. 친구 도와주고나서 오늘 어떤친구 도와줬었는지,뭐가필요한지 표시안떠서 이친구저친구직접방문해야함  장점:캐릭터가 귀엽다, 쉽고 단순한 조작, 비교적 적은 현질유도(이건 장점이자 단점인게 캐시쓸데가 건물즉시건설,직원뽑기 정도밖에없어서 그런지 월정액,패키지같은게 없어요 ㅠ),다양한 이벤트  놀라운점: 리뷰보니 저번주업데이트에 대부분의 오류가 고쳐졌다고 합니다. 저번주까진 버그가 게임을했었나봐요... -----------------------------------------  +플레이3시간째 : 할많 하않  힐링게임인줄알고 다운 받았으나 치유물이었습니다. 여러분 차라리 ㅋㅇㄹ소프트의 ㄱㅈ백화점 을합시다. 투명드래곤을 정독하는게 덜 유해할듯합니다. 게임소개도 판다독과 함께 나만의 버그를 증식하자! 로 바꾸셔야할듯
상세할인내역이 이해가 안되요.
쪽지 보내면 앱 종료 됩니다
여기도 영톡이랑 진행방식이같아진듯 근데 폰기종이 문제가아니라 번호가없는 공기계써서 안들어가지는듯  처리실패로 자꾸뜸 사양좋은 공기계는 안되고 번호있는 2017년형 보급형 스마트폰은 잘들어가짐 어떤어플이 번호없는거 가입이안된다고 설명뜬적있음 통신어쩌고그러면서 
결제했는데 왜 포인트 충전이 안되나요 확인 후 환불해주세요!
다운로드 목록에는 들어갔는데 정작 다운이안되네요(0%) 영상문제인지.. 뭔지... 한두개가 이런게아니라서..
다운 누르면 영상 용량이 -0.0이라고 뜨고 다운 안되는 영상들이있는데 그런 영상들은 다운 못받나요??
최근목적지 클릭할때 클릭음 안나옵니다. 클릭하면 소리나게 업데이트 해주세요. 
11월2일 현재 페이팩서비스 페이지로 들어가지가 않네요 오류현상인가요?
접속이 안되요!  입학하려고 다적었는데 정보를 입력중입니다가 계속 뜨고 된다고 해도 아이디랑 비밀번호 확인하라네요..
접속10분째 안되네요;;ㅋ
쪽지에서 차단하고 삭제하면 해제 방법이 없어요 닉네임 바꾸면 영원히 차단 해결해주세오
사진 입력이 안되용
시작응원 20%사용했는디 8만원만 먹고 캐시충전은 1원도안되어있네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떡해좀해주세요 제발좀
14일 시공석 패키지를 구매를 했는데 시공석이 안나오네요ㅠㅠ 속히 해결 부탁드립니다~
제발 게임좀 하게 해주세요 계속 무한 로딩 걸려서 지금 다 깨놨는데 데이터 삭제밖에 방법이 없어요 제발 좀.....  그리고 아이템 사용하면 무조건 풀 클리어 빠르게 가능한거고 안 쓰면 천천히 가능한건데 아이템이나 난이도로 뭐라고 하는 사람들은 게임 한번도 안하는 사람들인듯
이거 처음 시작할때 잘안되네요
별표가 표시되지 읺는 동영상도 1280 화질에서 외부플레이어로 재생이 안되네요. WEBM으로 재생해도 내장으로 연결되네요.
결제오류 및  10퍼 무한 로딩~~~
결제오류 및  10퍼 무한 로딩~~~
결제오류 및  10퍼 무한 로딩~~~
결제오류 및  10퍼 무한 로딩~~~
결제오류 및  10퍼 무한 로딩~~~
결제오류 및  10퍼 무한 로딩~~~
로그인이 안되네요
로그인이 안되는데 빨리 고쳐주세요
서버1은  아직도 점검중 복구안된거  같은데  한국 드라마는  못보나요?
실행할수없다네요 결제만되구요 환불해주세요
저도 노트10 안되여 ㅠㅠㅠ 업뎃 해주세요 제발 ㅠㅠㅠ 최애앱인데 ㅠ
아 업데이트 제대로안함 업글싹다오류나고 네트워크오류뜨고 휴
이거 안되요!열심히햇는데!!!화나!!!!
업데이트 후 상품 업글 오류남
이카루스M.트라하.킹오브파이트  나름 고사양 겜들이고 원스토어 출시때  사양 낮춤이 있어  저사양 보급폰들 겜실행이 가능햇는데 이겜은 먼데 고사양 그대로 출시해 다운로드 수수료만 쳐받아묵고 겜실행은 안돼게 쳐만드나요  닝기리 즞도 더러워서 안해 뭐 대단한 겜이라고  캬~~~~~앆퉤
왜 실행이 안되죠..?ㅠㅠ
저 근데 어플리케이션을 실행할수없습니다 다시한번 확인해 주세요 라는 문구가 나오는데 뭐죠?
업뎃후 화면 터치가 안되요 피망포커는   정상적인것 봐서는   폰은 정상 입니다
아니뭐 맨날접속이 안되나요  해야될때 풀어줄수가 없으니 정말 답답하네요 
인증번호가 안옵니다 방법을 부탁드립니다
ㅡㅡ아니 이 어플은 뭐만하면 오류임? 업뎃이라도 잘나오면 말이라도 안해 ㅡㅡ
업데이트 하니 좋네요  다만 제발 안드로이드오토 지원좀 해주세요 이거 때문에 티맵 못쓰고 있어요
갑자기 접속안되몀 미리 공지를해줘야죠 계속 연락하던분 톡 있는데 대화도 안되고 이게 무슨경우입니까
다른 보이스도 넣어주세요.
ip 제제라고 하는데 왜그래요? 고객센터는 로그인해야 들어가지고 어떻게 해야되요?
ip 제제라고 하는데 왜그래요? 고객센터는 로그인해야 들어가지고 어떻게 해야되요?
ip 제제라고 하는데 왜그래요? 고객센터는 로그인해야 들어가지고 어떻게 해야되요?
ip 제제라고 하는데 왜그래요? 고객센터는 로그인해야 들어가지고 어떻게 해야되요?
ip 제제라고 하는데 왜그래요? 고객센터는 로그인해야 들어가지고 어떻게 해야되요?
로그인 실패... 장난합니까?
새로운 기능이 많이추가된거같네요. 앞으로도 좀더 유용한기능 많이만들어주세요
많이 괜찮아진듯 하네요! 관리 잘해줘서 더 좋게 만들어주세요
화면 안뜨는거 알아보니 (화면안넘어감 )구기종 폰이거나 공기계면 안되는듯 최신폰은 잘만뜨네요  몇년된 구기종폰 접속이안되는거면 이어플 곧 망할각 다 최신폰만 가지고있으란법있나요  (예전 아이폰 앙톡접속안되던것처럼 지금은되는걸로암)유부남들이나 예전쓰던 공기계로 접속하는사람들도 천지인데 개선해주세요 
업데이트 하고 실행이 안되네요. 삭제하고 다시 깔아도 똑같구요.
좀하다 접속이 안되는 게임은 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ
업그레이드  안되요
일주일간 했는데 업데이트를 6번 했다. 업데이트가 꼬였는지 어쨌는지 7일만에 게임 실행이 안됌. 메인화면에 버전이 안맞다 업데이트하라해서 확인눌렀는데 원스토어 연결되서 "설치"버튼이 있음. 놀래서 업데이트화면 끄고 다시실행하니 게임이 설치되지 않았다고함. 그러면서 다시실행하면 메인화면에 또 버전이 안맞다함. 혹시나 업데이트 버튼이 있어야할 자리에 있는 "설치"를 눌렀음 . 안됌. 이렇게 조악한 게임 처음임... 지금 못하고 있습니다. 관계자는 이상황 좀 처리를 바람. 그리고 업데이트 좀 그만해.
실행이 안됨~~~~~~점검 아직 멀었나요~~~~?
왜알림이갑자기안되는건지??? 저번에도몇일째이러다가업데이트하더니.. 알림도울리지않고 아이콘뱃지도뜨질않고..뭐죠?
딸 결제후 결제만되고 바로팅기더니 보상지급안되고 돈만나갔어요  딸세명 그리고신랑 네명이나 결제했는데 한명이 오류걸려 영수증 첨가와 이메일보냈는데 답장 못받았어요 딸이 상심이 크니 확인후 상품지급 부탁드립니다그리고신랑이첨하는데 시작응원 못받았어요결제오류건상품미지급건은 빨리 처리해주세요 메일답장이 늦네요
접속이안되요··이유라도말학줘야하는거아닌가요?
접속이안되요?이유라도좀알려주세요?제발
구글로그인 언제 고치냐ㅡㅡ
설치오류 -113
업데이트가 문제 하루가 지나도 접속이 안된다. 백업서버도 없는지?? 그래픽 깨지는 오류도 좀 잡아주시고 점검도 그만...
글 올리면 뭐하냐 내가올리글 뜨지도않고 다른사람글만보이네?ㅋㅋㅋ  내가쓴글 어디감 확인도안되네ㅡㅡ 근데 메세지 오류는또 뭐냐? 알람도 안울리고
비슷한 어플 추천들 좀 해주세요 ㅜㅜ 너무 많아서 검색하면..
결제오류 미쳐 돈만 먹네
구굴에서 앱이 없어졌네요 통합안해주나요 업뎃이 안돼요
결제했는데 다이아 안들어옴 그리고 고객센터도 없음ㅡㅡ 환불 어디서받음?
접속이 안됨 ㅡㅡ 얼른 해결해주세요 렉도 좀해결해주시고
잘못구매한 패키지에 대해 환불요청한지 거의 한달이 다되어가는데 왜 진행이 안됩니까? 회신주세요.  해당 패키지 구매계정 smchoi0819@gmail.com입니다
가입이 안되요...ㅜㅜ
지금접속이안되는데요?어찌하면되나요?무슨말이라도있어야죠?무작정기다려야하나요?무슨말씀좀해주세요
지금접속이안되는데요?운영자님
도데체 웨이브는 왜 해논거니 모야  쓸모없는거를 해놔서 무료도 그렇고  보는것도 불편하고  도움이 안되네 내 옥수수 내놔라  무슨 이딴걸 만들어놔서 쓸모없는건 있을필요가 없다했다...  웨이브 각성해라
오디오로 다운받을때 자주 사용하는데요 항상 다운 받고 나면 앱이 다시 켜집니다;; 다운로드할때 백그라운드로 나가는데 후처리시작하거나 다운로드를 완료 할때마다 튜브메이트 앱이 다시 켜져요; 굉장히 불편합니다 고쳐주세요
업데이트 안되 몇 번이나 삭제하고 다운받고 괜히 혼자 쇼 했네 나만 안되는줄 알고 ㅋㅋ 진작  리뷰 확인할걸
예전 즐톡이 그립네요 접속하는것도 잘안되고 쪽지도 삭제되어버리고  난리도 이런난리도없네요 경쟁어플들이 많아서 사람 많이 줄어든것같은디 불편하면 더빠질것같은데요 지금 접속안됨 화면안넘어가네요 거리도 5아니면 10으로만 뜨고 쪽지받는사람들은 그리뜸 보낸사람은 거리 그거리대로 잘뜨고 문제점이 너무 많아요 저희폰문제가아니라 어플서 문제에요 위치다른어플은 잘뜨거든요 
종료후켜면 쪽지가 다날아가있어요 상대방이답장한경우만답장으로남아있는데 그거아니면 더날아가있네요 전액환불요구합니다.
렉도심하구 로딩이왜안돼 게임하지말라는건가ㅅ 이제는먹통이네 제대로하구나서 오픈해라
결제오류로 난리중...
결제했는데 다이야 안들어옴 장난하냐..피드백도 안해주고 겜설치 한시간만에 삭제냐?겜접속은 왜또안되냐
업데이트도 다했는데 왜실행이 안됩니까?
와....나만 안되는줄알고 딥빡할뻔했는데 ㅋㅋㅋㅋ
17000원으로 보석을 샀는데 보석 충전이 안되있어요 ㅠㅠ
업뎃안되요 짜증나죽것네
업뎃이안되요ㅠㅠ 저만안되는줄알고 핸드폰이상한가했는데 아닌가보네요
결제오류떳는데 문의할려고하니까 문의하는것도 버그가있어서 문의도못하네
엡데이트 이후로 실행이 안됩니다. 몇번을 삭제후 재설치를 해봐도 실행을 시키면 몇초동안 하얀 화면만 나오다가 다시 핸드폰 화면으로 돌아갑니다. 며칠째 계속 똑같은 상황인데 어떻게 해야될까요.
접속이안되요
이거왜접속이안되요?
